《请珍惜你的臀部》(1)

金在中是一名刚刚度过实习期的销售员。他所在的公司主营智能马桶盖和净水器等产品的租赁与维护。此刻，他正站在一家知名连锁家庭餐厅男洗手间的镜子前，准备去拜访这里的店长。看着镜中的自己，在中连连叹气。由于最近深受业绩压力的折磨，他夜夜失眠，总觉得皮肤都变粗糙了，心里十分郁闷。不过，当指尖触碰到脸颊时，那手感依然如往常般细腻光滑，这让他稍稍松了一口气。

他凑近镜子，仔细端详着眼底长出的小斑点。突然，他从镜子里瞥见一个男人正用一种十分异样的眼神盯着他。在中吓了一跳，猛地转过身去。然而就在他回头的瞬间，那男人已经走出了洗手间。好像被狠狠瞪了一眼？难道是错觉吗？

整理好仪容，在中走出洗手间，径直前往店长办公室。因为没有提前预约，他正和餐厅经理发生着轻微的争执。就在这时，经理突然越过他，朝着他身后九十度鞠躬。在中吓得往后退了一步，却一脚踩在了某人的脚上。回头一看，竟然是刚才在洗手间里的那个男人。

“对不起！您没事吧？”

那男人毫不留情地无视了在中的道歉，带着经理直接走进了店长办公室。难道那个男人就是店长？虽然不是故意的，但刚来就踩了负责人的脚，在中顿时像泄了气的皮球一样。“看来今天又要白跑一趟了。”他叹了口气，正准备转身离开，经理却跑出来叫住了他。

“店长请您进去。”
“请我进去？您刚才不是说必须要预约吗……”

刚才那副冷冰冰的面孔早已烟消云散，经理此刻甚至显得有些谄媚，殷勤地将在中请进了办公室。在中稀里糊涂地被推进门，结果手一滑，抱在怀里的宣传册散落了一地。他慌慌张张地蹲下身，将资料一张张捡起。当他整理好东西重新抬起头时，发现店长正用洗手间里那种奇特的眼神盯着他。

在中脑海中迅速闪过销售培训课上学到的话术，努力挤出一个无比灿烂的笑容。虽说强颜欢笑让他的嘴角和眼角直抽搐，但他还是保持着微笑，走到了办公桌前。

“您好！我是啦啦卫浴三松分部的销售员金在中。像对待肌肤一样，用心呵护您的臀部！如果贵店能安装我们的智能马桶盖，顾客的满意度一定会直线飙升的……”
“用心呵护臀部？”
“啊？对！也就是说，顾客在使用马桶盖后会感到神清气爽，满意度自然会翻倍。与前期的投入相比，您绝对能收获数倍的回报！”
“那么，你也有在好好呵护你的臀部吗？”
“哈哈哈，当然了！我在家也是用我们公司的马桶盖呢。毕竟，我的臀部也很宝贵嘛。起初您可能会觉得有些不习惯，甚至觉得麻烦，但用不了多久，您就能亲身体会到它的价值所在了。”

面对这突如其来且莫名其妙的问题，在中惊出了一身冷汗，但他对自己机智的回答还是挺满意的。他静静地站在原地，等待着店长的答复。然而，那个男人只是直勾勾地盯着他看了一会儿，接着拨通了一个电话，随后便绕过在中，径直走出了办公室。

这是在无视我吗？在中气得简直要七窍生烟，但他还是强压下怒火，在店长室里干等着。想着对方应该马上就会回来……

可是，十分钟过去了，二十分钟过去了，店长室里始终不见半个人影。想到自己白白浪费了宝贵的时间，在中气得想把眼前的花瓶砸了然后扬长而去。不过，考虑到以后可能还得来拜访，他只好默默咽下这口气，悄无声息地离开了办公室。穿过餐厅大堂，就在他即将踏出大门时，经理气喘吁吁地朝他跑了过来。

“那个，请等一下！老板……啊不，店长吩咐说要订购你们的马桶盖。还有……这个给您。”
“这是什么？”
“店长特意留了电话号码，说有重要的话要跟您说，麻烦您务必给他打个电话。”

＋ ＋ ＋

虽说那个人有些古怪，但毕竟给自己带来了实打实的业绩。拿着那个男人的电话号码，在中陷入了深深的纠结。怎么说呢，就是打心底里不想拨通这个号码。反正合同都已经签了，经理也付了定金，就算不打电话，这单生意也不会飞了。只是，那男人盯着自己时那怪异的眼神，始终让他耿耿于怀。虽说在中平时挺享受别人注视的目光，但像那个男人那样赤裸裸地盯着看，任谁都会觉得不自在吧。要是有什么正当理由也就罢了。

在中被这事儿搅得心烦意乱，晚饭吃到一半就离开了餐厅。在回家的公交车上，他想来想去，觉得要摆脱这种烦躁的情绪，唯一的办法就是给那个人打个电话，把事情彻底了结。于是，他拨通了号码。

——我是郑允浩。
“您好，请帮我找一下金相中店长。店长今天订购了我们啦啦卫浴的产品，还嘱咐我一定要给他回个电话。”
——金在中先生？
“是的，请问您是……”
——你现在在哪儿？
“我正在回家的路上。请问店长现在是要找我吗？”
——……对，算是吧。我会派司机过去接你，你现在立刻下车，把位置发给我。

听到对方说要派司机来接，在中吃了一惊。这架势，怎么看都像是要谈什么大生意的节奏啊！大半夜的，把一个职场新人单独叫出去，到底能谈什么呢？不管怎样，这种被当成VIP对待的感觉并不赖，在中满心欢喜地在路边等候着。没过多久，一辆黑色的高级轿车稳稳地停在了他面前。车门打开，坐在里面的正是那位店长。在中恭恭敬敬地鞠了个躬，坐进了车里。接着，他熟练地抛出了早已准备好的销售开场白。

“这本来应该是我明天亲自去登门拜访的，还劳烦您特意跑一趟，真是不好意思。另外，再次感谢您购买我们的产品。今后我一定会竭尽全力为您提供最优质的服务！”

听了这话，男人满脸诧异地看着在中。为了不惹恼客户，在中绞尽脑汁地想找些能让对方开心的话题。就在这时，他突然意识到，眼前这个男人长得极其英俊。刀削般凌厉的下颌线，高挺笔直的鼻梁。虽然眼神有些凶狠，但这反而更加凸显了他作为男性的阳刚之气，给人一种完美硬汉的印象。长得还真是帅啊，在中在心里暗暗嘀咕了一句，嘴上却顺势夸赞道：“这么近距离一看，您真的是一位难得的大帅哥呢！”听到这话，男人的表情肉眼可见地明朗了起来。

果然，人类都是经不住夸奖的动物啊。

看到对方的反应，在中顿时信心大增，又开始滔滔不绝地背起了推销话术。

“只要您亲自体验一下我们啦啦卫浴的性能，绝对不会后悔的……”
“能不能别再提马桶盖的事了……”
“啊，抱歉。”

‘你以为你是店长就了不起啊？居然敢用这种不耐烦的语气跟我说话！’在中在心里把对方骂了个狗血淋头，但表面上依然维持着职业假笑。把马桶销售员叫出来，不谈马桶，那到底想听什么？真是让人摸不着头脑。在中寻思着，既然马桶已经买了，大概是不想再听重复的介绍，便打算介绍一下其他的配套产品。可还没等他开口，男人的脸色就瞬间阴沉了下来，吓得他赶紧闭上了嘴。很显然，对方并不打算再从他这里购买任何产品了。

“既然这样，那我就先告辞了。感谢您抽出宝贵的时间。”
“去哪儿？”
“看您似乎没什么别的事要吩咐了……”
“那是因为你一直在叽叽喳喳说些废话……啊，到了。下车吧。”

直到男人下了车，在中才后知后觉地环顾四周，确认了所在的位置。酒店大堂入口。这就是传说中那些大老板们谈生意的地方吗！在中深信不疑，这个男人肯定是要跟自己商量什么更大规模的合作项目。虽然没有任何心理准备，但他还是怀着激动忐忑的心情走下了车。

进了电梯，在中还在脑海里做着发财梦：难道他想开家分店？要是那样的话，我又能在里面捞到多少好处呢？想着想着，电梯门开了。男人走了出去，在中赶紧跟上。看着走廊两侧密密麻麻的客房门，在中不由得停下了脚步。到底是什么机密的大生意，不去酒店的酒吧谈，非得去客房里谈？他深吸了一口气，迈着小碎步紧紧跟在男人身后。

“我有点累了，先去洗个澡。”
“什么？您要洗澡？”
“你很赶时间吗？如果不急的话，稍微等我一下，我很快就洗完。”

看着男人把外套随手扔在床上，径直走进浴室，在中彻底傻眼了。虽说他以前也接触过不少脾气古怪的暴发户，但也绝没到这种程度。身为底层的销售员，无论如何都不能对客户发脾气，这一点对方似乎拿捏得很准。明明一肚子火却无处发泄，这种无力感让在中更加烦躁。有那么一瞬间，他真想夺门而出。但一想到自己已经连续好几个月垫底的惨淡业绩，他最终还是像泄了气的皮球一样，瘫坐在了沙发上。

好，店长大人，您让我等，我等就是了。

正如他所说，没过多久，男人就从浴室里走了出来。短短的头发湿漉漉的，像栗子刺一样根根直立。男人一边用手随意地拨弄着头发，一边朝在中走来，甩出的水珠不偏不倚地溅在了在中的脸上。冰冷的水珠触碰到肌肤，带来一种难以名状的异样感。男人身上那件随意系着带子的浴袍半敞开着，露出结实的胸膛。在中尴尬地移开视线，只盼着对方能赶紧开口说点正事。

“像这样要求私下见面的人，想必有很多吧。”
“没有啊，这是第一次。我才刚入职两个月呢。”
“是吗？第一次啊……”

男人一手拿着酒杯，在房间里来回踱步，最后慢慢朝在中逼近。在中紧张得直咽口水，身体僵硬得像块木板。男人绕到了在中的身后停下。在中不敢回头，只能僵直地坐着。突然，一阵冰凉的触感贴上了他的后颈——是那个酒杯。电流般的酥麻感瞬间传遍全身，在中不受控制地打了个哆嗦。他正试图自我安慰说这只是不小心碰到的，男人却变本加厉，干脆拿着杯子在他后颈上暧昧地摩擦起来。在中刚想转头抗议，握着酒杯的手指却顺势在他的后颈上轻轻撩拨了一下。这绝对不是什么失误，百分之百是蓄谋已久的挑逗！那根曾在后颈游走的手指，正顺着肌肤慢慢滑向他的耳畔。

在中完全不知道该如何应对，猛地从沙发上弹了起来，退到离男人远远的地方。男人却不紧不慢地走上前，在他耳边低语道：

“我倒要亲眼看看，这究竟是个多么令人想要‘用心呵护’的臀部。”

话音未落，一只大手猛地抓住了在中的臀部，力道大得惊人！

“嗷——！你、你到底想干什么……呀？！”

即便是在这种危急关头，在中依然秉持着敬业的职业操守，硬是在质问的末尾加上了敬语。不过，他脱口而出的话显然已经让男人的脸色阴沉了下来。男人一脸荒唐地看着他，但在中心里的荒唐感绝对是对方的几百倍。搞什么鬼？大半夜把人叫到酒店，难道就为了捏他的屁股？！

“你不是从洗手间开始就一直对着我扭屁股吗？难道不是在勾引我？”
“喂！谁对着你扭屁股了……不是，退一万步讲，就算我扭了几下屁股，跟这事儿又有什么关系？谁勾引你了？简直莫名其妙……”
“那你为什么要跟我来酒店？”
“废话，我当然以为你要跟我谈什么重要的合作啊！”
“你自己不也说了，你只是个刚入职的新人吗？一个新人能有什么国家机密级别的业务要谈？别在这儿欲擒故纵了……”

男人大步跨到在中面前，一把搂住他的腰，低下头凑了过来。按常理来说，这绝对是要接吻的架势。正因为是用常理来推断，所以在中才愣在原地一动没动。在他的认知里，男人和男人之间怎么可能接吻？然而，现实无情地将他的常理击得粉碎。当那炽热且湿润的气息席卷他的双唇时，他拼命推搡着男人坚硬的胸膛。可是，紧紧箍在他腰间的手臂却像铁钳一样纹丝不动。那个吻极具侵略性。男人熟练地吮吸、啃咬着他的嘴唇，极尽所能地挑逗着他，逼得他不得不发出难耐的喘息。

“嗯唔……”

听到在中带着鼻音的闷哼，男人的攻势变得更加猛烈。他半抱着在中往沙发那边退去，一把将他按倒在沙发上，没等在中挣扎起身，便倾身压了上去，再次落下一个狂热的吻。

因为姿势受限，这回在中连反抗的余地都没有了，只能任由对方长驱直入。既然无法反抗，那随之而来的奇妙感官刺激，他也同样无力招架。无论他怎么摇晃脑袋，都无法摆脱唇间传来的阵阵酥麻。那种令人四肢发软的奇异电流感，让在中的意识渐渐模糊。仿佛躺在水床上一般，脑袋里晃晃悠悠的，完全无法思考。

当发现在中不再挣扎后，那仿佛要将他吞噬的粗暴亲吻，渐渐变得缠绵而充满情色意味。原本覆在唇上的吻，顺着嘴角一路向下，缓缓移向他的脖颈。一直强忍着声音的在中，在双唇重获自由的瞬间，终于抑制不住地轻喘出声。随着唇间束缚的解开，钳制着他手腕的力道也消失了。在中在半空中胡乱挥舞了两下手，最终却鬼使神差地环住了男人的后背。因为脖颈处传来的那种令人头皮发麻的触感，实在是太折磨人了。

“这里太窄了，我们去床上吧？”

男人低哑温柔的声音，让处于半失魂状态的在中猛地睁开了眼睛。他呆呆地盯着天花板上摇晃的吊灯，过了好一会儿才转过头，看向正上方俯视着自己的男人。在中就这么被压在身下，大脑一片空白。离家出走的理智花了好长时间才慢慢回笼。当男人将他打横抱起时，他依然处于宕机状态。男人穿过客厅，抱着他走进了那间摆着大床的卧室。将他小心翼翼地放在床上后，男人便开始动手脱他的外套。

“啊啊啊啊！救命啊——！！！”

直到男人的手碰到了皮带，在中才如梦方醒。他一把推开男人，爆发出凄厉的惨叫，连滚带爬地逃出房间，疯了一样地狂按电梯按钮。万幸的是，刚好到达的电梯里还有其他的乘客。不过，乘客看着在中的眼神却非常古怪。在中下意识地瞥了一眼电梯里的镜子，顿时又倒吸了一口凉气。

明明才过了没多久，可他那被扯开的衬衫领口处，竟然密密麻麻地布满了极其显眼的红痕！一想起刚才发生的事，在中就双腿发软，直接瘫倒在了电梯角落里。

“那个，你没事吧？”

刚才那个男人，绝对是想霸王硬上弓！虽说他实在搞不懂对方为什么要对同为男性的自己下手，但这已经是铁板钉钉的事实了。在中瘫坐在地上，恨不得给自己两巴掌。一个破新人谈什么跨国大单啊，真是蠢到家了！就算打死也想不到对方会扑上来，但至少一开始觉得不对劲的时候就该跑啊……

“你不下车吗？已经到一楼了。你还好吗？”
“啊？哦……没、没事。”

听到乘客的提醒，在中踉跄着站起身，走出了电梯。环顾四周，发现自己来到了地下停车场。看着那个频频回头看自己的乘客坐进车里，在中这才猛地想起来，自己的西装外套还落在那个变态的酒店房间里！只穿一件单薄的衬衫，在这大冷天走回家简直是天方夜谭。当那辆车缓缓启动时，在中毫不犹豫地冲了过去，拼命挥舞着双手。

“太感谢您了。其实只要借我一千块钱坐公交就……”
“我看你的脸色很不好，是不是应该先送你去医院？”

这位主动提出要将在中送回家的男人，是个罕见的热心肠。他敏锐地察觉到了在中因过度惊吓而止不住颤抖的身体，满脸担忧地询问道。面对这份善意，在中忽然有一种想要倾诉的冲动。虽然素昧平生，但他太想把刚才那荒谬又可怕的遭遇吐露出来，寻求一丝安慰。直觉告诉他，如果是眼前这个人，一定会拍着他的肩膀说：“天哪，怎么会有这种事！真是遇到变态了。”

“其实……我刚才经历了一件特别离谱、特别可怕的事情。差一点就……”
“差一点就怎么了？”
“差一点就……就被那个了。”
“什么？”

在中纠结着“强奸”这个词用在男人身上到底合不合适，支支吾吾了半天。如果自己是女人，那妥妥的就是强奸未遂。但作为男人，要是把这两个字说出口，总觉得显得自己特别懦弱好欺负，于是他硬生生地把话咽了回去。

“啊，没什么没什么。对了，我叫金在中，是啦啦卫浴三松分部的销售员。今天真的太感谢您的出手相助了。”
“这没什么，换作是谁都会这么做的。我叫朴有天。”

看着有天露出温和友善的笑容，在中的职业病又犯了，嘴巴不受控制地秃噜出一句：

“那个……请问您家里装了智能马桶盖吗？像对待肌肤一样，用心呵护您的臀部！只要您使用我们的马桶盖……”


《请珍惜你的臀部》(2)

第二天，在中扫清了昨晚的阴霾，迈着轻快的步伐去上了班。这一切都要归功于那位笑容温柔的帅哥。他不仅好心地将在中送回家，还大方地订购了包括智能马桶盖、净水器、负离子空气净化器在内的，在中能卖的所有产品！因为当时没带资料，有天甚至跟着他进了屋，坐在他家里一份一份地帮他填好了所有的申购单。

这世上怎么会有这么好的人啊！在中已经不仅仅把他当成客户，而是真心实意地想和这个人交个朋友。有天似乎也察觉到了他的心意，两人一直聊到深夜才依依不舍地道别。而且，如果今晚没有什么特别的安排，他们还约好了一起去喝一杯。

“大家早上好啊！”
“在中！天哪，听说你昨天搞出大动静了？”
“啊？”

听到女同事激动的声音，在中惊得浑身一哆嗦。不是吧，昨天跟客户去酒店的事，大家怎么都知道了？难道是那个人向客户投诉中心举报了自己？好不容易明媚起来的心情，瞬间又跌入了谷底。

想到今晚和有天的约会可能会泡汤，在中像个行尸走肉一般，失魂落魄地被叫进了部长办公室。其实真要举报，那也应该是他去举报才对！明明自己才是受害者，真是太憋屈了。可问题是，他也不能直接跑到部长面前大喊：“那个客户是个死变态！他试图强暴我！”就算他真的这么说了，部长信不信还得另说呢。

在中痛苦地闭上眼睛，敲响了部长办公室的门。刚一推开门，有些秃顶的中年部长就张开双臂，像阵旋风似的朝他扑了过来。在中被比自己矮了十多公分的部长突如其来地抱住，整个人僵在原地，尴尬得不知所措。部长嘴里不停地念叨着“干得漂亮，干得太漂亮了”，还极其吃力地踮起脚尖，以一种老怀大慰的姿态，拼命去摸在中的头。

“太了不起了！看来今年的销售冠军非你莫属了啊，哈哈哈！”
“啊？您这是什么意思……”
“哎呀，就别谦虚了。不过谦虚点也是好事，正好给其他员工树立个榜样，刺激刺激他们。”

完全摸不清状况的在中，面对部长这突如其来的夸奖，只觉得满头雾水。虽说昨晚那单业绩抵得上平时的好几倍，但这对于经验丰富的前辈们来说，也不是什么遥不可及的数字。更何况，昨晚和有天签的单子，他这还没来得及录入电脑系统呢。见在中呆若木鸡地愣在原地，部长发出一阵爽朗的大笑，揭晓了谜底：

“怎么，你还不知道吗？你昨天一口气签下了三百多份合同！D连锁家庭餐厅首尔总部刚才亲自打来电话，要求在全国所有分店统一安装你们推销的马桶盖。老实交代，你是不是跟D集团的总裁有私交啊？”

“不是的。我昨天虽然去了那家分店，但我见到的只是分店店长啊。我也不知道怎么会变成这样……” 

“是吗？管他呢，反正是好事嘛。哈哈哈。对了，我给你批今明两天的特别休假。你现在直接去D集团把合同签完，然后好好休息吧。辛苦了！”

＋ ＋ ＋

坐在前往D集团的出租车里，在中忍不住再次回想昨晚发生的事。昨晚到底发生了什么？据说以他的名义促成的订单竟然高达330单。其中只有10单是他有印象的，剩下的怎么想都觉得匪夷所思。带着这种仿佛被鬼迷了心窍的感觉，在中抵达了D集团。他满心忐忑地走进了这座富丽堂皇的大厦。D集团不仅经营着连锁家庭餐厅，连昨晚在中被强行带去的那家高级酒店也是其产业，可以说是一家实力雄厚的大型企业名下的子公司。虽然只是一栋子公司的大楼，但规模绝对不容小觑。按理说，这种级别的企业采购，通常都是公司高层之间的直接交涉，绝不可能通过像在中这种底层的销售员来完成。昨晚以及今天早上发生的这一切，怎么想都透着一股诡异的气息。

不过在中安慰自己别杞人忧天，耐心地等待着负责人的到来。说不定是那个变态店长因为昨晚的事心里过意不去，所以才大力推荐购买啦啦卫浴的马桶盖呢。如果真是那样，对于昨晚的遭遇，他倒也不是不能稍微原谅一下对方。

“嗯，合同按照这个模板走就可以了。那么，请跟我来吧。”
“我还有什么要办的手续吗？我听说只要把这份文件交过来，让负责人签个字就行了……”
“通常情况确实是由我来处理，但这次是总裁亲自下达的指示，所以这字不能由我来代签。”

听到“总裁”两个字，在中顿时有些紧张。之前和负责人交谈时，他得知总裁名叫郑允浩，但在他的认知里，根本不认识叫这个名字的人。就算真有同名同姓的，也不可能是这么大公司的总裁。这到底是怎么一回事？他完全摸不着头脑。明明是件天大的好事，他却总有一种不祥的预感。即使是好事，如果在毫不知情的情况下砸到头上，人也会觉得晕头转向吧。在中一边这么想着，一边跟在负责人身后。

乘电梯前往公司顶层的这段时间里，在中在脑海中反复温习着销售话术。‘非常感谢贵公司选择与我们合作。我们将一如既往地竭尽全力……’就在他心里默默演练各种场面话时，不知不觉已经来到了总裁办公室门前。秘书面带微笑地为他推开了门。在中强压下狂跳的心脏，迈步走进了办公室。只见一个背对着他正在打电话的男人，身形十分高大挺拔。在中原本以为，既然是总裁，应该会像他们部门部长那样，是个秃顶发福的中年大叔，没想到对方的身材比自己还要魁梧得多，这让他不由得有些发怵。

都说主宰这个世界的三大力量是：肉体力量、知识和金钱。至于知识，反正他从小就不爱学习，直接排除了；那么在中能拿得出手的就只剩下金钱或者肌肉了。但面对眼前这个拥有宽阔背影的男人，无论是哪一种，在中觉得他都毫无胜算。成为一个强大的男人，是所有男人的终极浪漫！虽然在中长得清秀漂亮，但力气很大，运动神经也很发达，从学生时代起就经常让朋友们羡慕不已……但在中看着那男人的背影，只能在心里默默安慰自己：别看他长得壮，说不定只是一身软肉，说不定‘那方面’还不行呢！想到这里，他鼓足勇气，用洪亮的声音打起了招呼。

“您好！我是啦啦卫浴三松分部的金在中。我们的啦啦卫浴……哎呀！你怎么会在这里？！”

“你来了。请稍等一下。不，我今天有伴了。什么，你也是？看来今天难得能尽兴了。行，晚上九点老地方见。别傻站着了，坐吧。麻烦端两杯茶进来。”

转过身来看向在中的，正是在中早已认识的人——那个昨晚刚见过的超级变态！在中甚至怀疑自己是不是走错房间了，赶紧看了一眼桌上的名牌，上面清清楚楚地写着“总裁 郑允浩”。如果这里真的是总裁室，那这个变态就是总裁？在中吓得直往后退，眼看就要退到门边了。如果不是对方叫他坐下，他恐怕会直接撞到门上。他恨不得大声质问对方“你为什么会在总裁办公室”，但理智拼命拉扯着他：“现在是上班时间，冷静点！”昨晚遇到的变态竟然是总裁？这实在让人难以置信。更让他无法理解的是，对方为什么要指名道姓用他的名字签下这么大一笔订单。难道……？！

在中完全不知道该怎么办才好。他隐约猜到了这个变态的目的，但眼下并不是能拔腿就跑的状况。这不是一走了之就能解决的问题。于是，在中想出了一个自欺欺人的绝妙对策——不断给自己催眠：昨晚在酒店发生的事是下班后的个人纠纷，现在是工作时间，所以昨晚那个人和今天眼前这个人不是同一个人！然而，这种精神胜利法显然收效甚微。

当男人朝他走来时，在中觉得自己的呼吸都要停止了。男人带着笑意靠近，就在在中差点把尖叫声咽回嗓子眼的时候，响起了敲门声。在中此时简直连想哭的心都有了。

“茶放这儿吧，谢谢。啊，对了，从现在起，除非我亲自叫你，否则不要让任何人进总裁室。”

变态一个，装什么绅士。在中在心里冷笑。可紧接着听到那句“不许任何人进来”，他吓得像触电般从沙发上弹了起来。

“能、能麻烦您给我倒杯凉水吗？”
“……去端一杯冰水过来。”

在中暗自盘算着，必须在秘书把水端回来之前，赶紧把字签了然后开溜。昨天他像个傻瓜一样被算计了，但他还没蠢到在同一个坑里栽两次。男人靠在在中对面的沙发上，用和昨晚如出一辙的那种奇异目光打量着他。这种眼神虽然让人不寒而栗，却又莫名带着一种令人颤栗的压迫感。难道是因为这局面太荒诞了，导致自己的感觉也跟着错乱了吗？

“昨晚安全到家了吗？”
“您在这里签字就可以了。”

在中强装镇定地无视了男人的目光，将需要签字的文件摊开在允浩面前。为了递文件而靠近男人时，在中的心脏狂跳不止，简直快要从嗓子眼里蹦出来了。全身上下的细胞仿佛都回忆起了昨夜的触感，开始不安地叫嚣起来。为了掩饰身体的异样，在中坐回原位，死死地掐住自己的大腿。然而，那份紧张与莫名的战栗却没有丝毫减退。

“你该不会天真地以为，我会乖乖在这上面签字吧？”

在中听得出来，与刚才吩咐秘书时那副温文尔雅的语调不同，男人此刻的声音里夹杂着一丝显而易见的嘲弄。虽然不清楚这嘲弄的具体含义，但在中知道，自己现在的样子肯定像个任人摆布的傻瓜。如果拿不到签字，未来的“销售之王”可能瞬间就会变成无业游民。好不容易才进的公司，绝对不能就这么被炒鱿鱼。在中咽下心中的酸楚，咬牙问道：

“那请问我要怎么做，您才肯签字？”
“你有女朋友吗？”
“连这种私人问题我也必须回答吗？”
“哈哈，不愧是销售员，很懂得怎么抬高自己的商品价值嘛。不过没关系，不用回答了。因为你理所当然没有女朋友。问一个从小到大都没交过女朋友的人这种问题，是我太蠢了。那么，换个问题，你有男朋友吗？”

在中现在无比确信，这人绝对是个彻底疯魔的死变态。虽然不知道他是怎么看穿自己母胎单身这件事的，但毫无疑问，这人就是个神经病。

“一个人要是连个朋友都没有，那还叫人吗？”
“我的意思是，有没有人‘疼爱’过你那挺翘迷人的屁股？”
“您可真是对屁股情有独钟啊。我的朋友们不仅尊重我的屁股，也尊重我的其他身体部位和人格，他们都是很好的人，这就不用您瞎操心了。”
“我真分不清你是在欲擒故纵，还是真的什么都不懂。不过，你这副表情实在太过妖艳，不管你嘴上说什么，在我听来都像是在暗示‘我今晚很空虚’呢。”

活了这么大，在中还是头一次遇到疯得这么彻底的人。听他一直在这里满嘴喷粪，在中真想一拳挥过去。但顾客就是上帝，在中只能死死压抑住怒火，拼命搜刮尽自己仅剩的耐心，再次郑重地请求他签字。

“那就向我证明，你的屁股到底值不值得我在那份合同上签字。如果有价值，我就签；如果没有……”

无论接下来会发生什么，在中都知道自己无路可退了。如果现在转身逃跑，他肯定会被公司开除。那样的话，在老家只指望着他一个人生活的、体弱多病的母亲，她的药费该怎么办？为了不当逃兵，在中努力掩饰住声音里的恐惧，尽量挺直腰板，故作镇定地说道。他在心里拼命祈祷，希望眼前这个荒诞的局面只是一个恶作剧。

“你真的是总裁吗？昨天你明明还是店长。把你的身份证拿出来给我看看。”
“如果这样做能让你心里踏实点，当然没问题。”

递到在中眼前的身份证上，真真切切地印着“郑允浩”这个名字，照片上的脸和眼前这张不断逼近的变态脸孔一模一样。‘实物比照片还帅点嘛’——脑海中刚闪过这个不合时宜的念头，在中就像昨晚一样，被一股无法抗拒的力量毫无招架之力地按倒在了沙发上。眼看着那道充满压迫感的黑影罩了下来，在中慌忙大喊：

“你、你不是让人去倒水了吗！万一被别人看见了怎么办……！”
“用不着担心。她对处理这种事早就见怪不怪了。”
“那也不能在办公室里这样……唔……唔嗯……！”

这次和昨天截然不同。昨天是被突袭强吻，而这次，他明知道接下来会发生什么。正因如此，他感到更加羞耻，而这份羞耻感反而让他的嘴唇变得异常滚烫。那条不断长驱直入的舌头彻底攻占了他的口腔，夺走了他的呼吸。在中难受得拼命挣扎，但双手却被死死反剪着，根本动弹不得。男人并没有就此放过他，而是微微拉开了一点距离，转而开始用舌尖挑逗他的唇瓣和齿龈。

像舔舐冰淇淋一般，男人的舌尖温柔又狎昵地扫过在中的口腔内壁。这种极具技巧的挑逗，让在中害怕自己的嘴唇真的会像冰淇淋一样融化掉。那触感是如此的轻柔甜美，以至于他几乎要忘记自己此刻正身处怎样荒唐且危险的境地。

“嗯啊……唔……”

溢出唇角的粘腻呻吟，暴露出在中已经不知不觉沉浸在这个吻中的事实。而他并不知道，这正是对方刻意营造的效果。在中以为，即使是喜欢男人的同性恋，为了发泄欲望，也没必要费心去做这种繁琐的前戏，因此他根本没意识到对方是在故意撩拨他、让他动情。

当在中完全放弃抵抗时，那双原本差点把在中手腕捏断的大手，开始娴熟地剥去他的衣物。动作比昨天更加轻柔、暧昧，扣子被一颗颗解开。在温暖的室内，就算大片肌肤裸露在外，在中也完全没有察觉。唇间那令人头晕目眩的快感，对于连恋爱都没谈过的处男在中来说，实在是太超纲了。相比之下，他甚至觉得被痛打一顿还要好受些。

没错。在中不仅屁股是处女地，就连前面也从来没有开过荤，是个彻头彻尾的纯情处男。虽然因为长相出众，身边一直不乏向他示好的女孩，接吻的机会也多得是，但他就是对这些提不起半点兴趣，久而久之干脆绝了这方面的心思。他甚至一度怀疑自己是不是性冷淡或者有隐疾，但每天早上看着准时精神抖擞的“那个地方”，他也就只能将其归结为自己天生清心寡欲了。

然而，无论是昨晚，还是此时此刻，在中都在经历着他做梦都想象不到的狂潮。全身的血液仿佛沸腾了一般在血管里横冲直撞，明明已经脱了衣服，身体却热得直冒汗。

盘踞在唇间的炽热快感，如电流般窜向四肢百骸。与此同时，在中白皙的肌肤上，渐渐泛起了大片大片旖旎的红潮。

郑允浩这些年来阅人无数，但要找到一个能入得了他眼的、拥有极品弧度的臀部的人，简直比摘星星还难。毕竟这年头连星星都能花钱买冠名权了，相比之下，找个极品尤物反倒更难些。

所以，当他久违地发现了一个如此令他垂涎三尺的猎物时，心里别提多痛快了。更何况，眼下的情况对他来说可谓是天时地利人和。昨晚把在中带到酒店时，他甚至因为过度兴奋，连路都走不稳了。结果在那种紧要关头却被人给搅了局。欲火焚身憋到现在的允浩，早就做好了哪怕是用强的也要把这个男人压在身下的准备。如果有人指责这是一种毫无人性的暴行，作为享乐主义者的郑允浩只会反问一句：只要给出相应的报酬不就行了？反正男人和男人上床，又不会搞出人命需要负责，有什么好顾忌的？再说了，人类的肉体本来就是为了感受兴奋和快感而生。故意压抑这种本能的欲望，难道不才是真正的不人道吗？

“啊哈……呜嗯……嗯……哈啊！”

当允浩的舌尖恶劣地弹弄那颗泛着淡粉色的茱萸时，在中的嘴里不受控制地溢出了甜腻的尖叫。果然不出所料，在中拥有一具极为敏感的身体，仅仅只是看着他情动的样子，就足以让人情欲高涨，性感得无可救药。不仅性感，他还带着一种不知世事的纯欲感，允浩原以为他昨晚的抗拒是在玩欲擒故纵的把戏，没想到这只是一张未经人事的白纸。面对这样的猎物，征服者的快感自然会呈几何倍数暴增。允浩在心里畅快地欢呼着，将脸埋进了在中的双腿之间。伴随着在中接连爆发的拔高泣音，在门外轻咳了一声的秘书红着脸，迅速逃向了洗手间。说实话，即使已经经历过很多次，秘书依然无法适应老板这种随时随地发情的作风。换了任何人，恐怕都适应不了吧。

《请珍惜你的臀部》(3)

暴晒在那毫不掩饰的、充斥着赤裸情欲的目光下，对于一直像个普通人一样循规蹈矩生活的在中来说，这种赤身裸体被审视的羞耻感简直让他生不如死。他恨不得立刻推开这个疯子夺门而出，可不知为何，身体却软绵绵的，连一点力气都使不上。其实并非真的无法动弹。只是，如果现在惹怒了这个恶魔并试图逃跑，等待他的必将是极其凄惨的下场。在那种巨大的压迫感面前，在中只能被迫沦为任人亵玩的玩物。他拼命催眠自己，把自己当成一块没有知觉的木头，企图以此来麻痹自己。然而，他越是想要忍耐，那些在体内四处乱窜的异样快感，就越是残忍地将他最后的羞耻心碾得粉碎。

在中居然已经在这个男人的嘴里射了两次。在中根本不知道，如果在没有充足前戏的情况下强行扩张，承受方会经历生不如死的痛苦。他只觉得这个一直念叨着“你的屁股真可爱”之类的疯言疯语的男人，举动实在太过荒唐。他陷入了极度的混乱之中，被那完全陌生的、如海啸般袭来的快感彻底吞没，连一丝思考的余地都没有。

他现在只期盼着这个男人能快点发泄完兽欲，然后赶紧滚开。

男人一边吻着在中，一边又一把抓住了在中发泄过后软绵绵地垂在那里的脆弱部位，在中立刻发出了一声泣音。

“啊啊！呜……停……快停下……啊哈……”

分不清到底是痛苦还是极致的快感，当那种感觉攀升到他无法承受的临界点时，在中的眼泪不受控制地夺眶而出。大概是因为连正儿八经的手淫都很少做，平时压抑得太久了，哪怕是一点点刺激，都会让他迅速重燃欲火。感受着在中在自己手里再次肿胀发烫，允浩不禁发出了一声轻笑。

果然，男人在欲望面前都是无法自控的生物。允浩一边这么想着，一边温柔地套弄起手指。在允浩熟练的技巧下，被推上绝顶的在中企图再次释放那滚烫的欲望，允浩却眼疾手快地死死掐住了顶端，不让他射出来。看着在中因为胀痛而痛苦难耐地闷哼，允浩俯下身，舔舐着他剧烈起伏的胸膛。随着在中的呻吟渐渐变成崩溃的尖叫，允浩像恶作剧般低声问道：

“你想让我怎么做？啊，是想让我用力咬这里吗？”

因为全身上下已经被开发成了极度敏感的红灯区，明明只是被轻轻咬了一口胸前的茱萸，在中却像触电般剧烈地弹跳着腰肢，拼命挣扎起来。然而，他越是挣扎，被允浩紧紧钳制住的那个地方受到的刺激就越发强烈，仿佛随时都会爆炸一样。在中大口大口地喘着粗气，哀求道：

“放……放开我……求你了……哈啊……”
“求人的时候态度就该放尊重点。不然怎么能叫求人呢？”
“请您……放开我……求求您……呜……”

想要摆脱这种折磨的强烈渴望，让他甚至顾不上自己的尊严有多么卑微。听着他哭泣着低声下气的哀求，允浩这才满意地勾起唇角，松开了手。刹那间，浓浊的乳白色液体喷洒而出，弄脏了允浩的手。

允浩将手上那粘稠的液体，温柔地涂抹在在中紧闭的臀缝之间。高潮后的余韵还未完全消散，臀部传来的那种极度羞耻的湿滑触感，让在中整个人猛地哆嗦了一下。就算在这方面再怎么迟钝，在中也预感到了即将降临在自己身上的可怕命运。随着允浩将手指缓慢而坚定地推进那个从未被触碰过的隐秘入口，异物侵入体内那鲜明而恐怖的触感，让在中感到一阵夹杂着恐惧的极致羞耻。他的身体因为害怕而不断战栗，却也只能如同案板上的鱼肉，任由允浩肆意施为。

看着在中死死咬着嘴唇、浑身发抖的可怜模样，允浩俯下身，封住了他的唇。当允浩像是在安抚他一样，温柔地舔舐起他的嘴唇时，在中竟仿佛被蛊惑了一般，无意识地张开了嘴。‘难道我的理智已经彻底崩塌了吗？’脑海中闪过这个念头的瞬间，在中彻底放弃了抵抗，将自己完全沉沦在那将他撕裂的狂暴感官之中。

随着侵入体内的手指数量不断增加，那原本只觉得怪异的部位，开始泛起阵阵撕裂般的锐痛……就在他觉得身下的剧痛已经完全盖过了唇间的快感时，他的双腿被粗暴地折起、强行向两边分开。紧接着，一股他此生做梦都想象不到的、几乎将人劈成两半的恐怖剧痛，瞬间贯穿了在中的整个身体。痛到极致，他连惨叫都发不出来，只能像脱水的鱼一样，大张着嘴拼命倒抽着冷气。

“哈啊……放松点……不然吃苦头的只会是你自己。呼……深呼吸。”

嘴上说着冠冕堂皇的关心之语，允浩的动作却没有丝毫怜惜。他完全无视了在中快要痛死过去的惨状，开始在他那紧致的甬道里大开大合地、狠命地抽送起来。

打从一开始，他就没打算顾虑对方的感受。刚才大发慈悲地给在中一点快感，也只不过是为了接下来的极致狂欢做润滑罢了。算得上是对这个极品美臀的一种“崇高敬意”吧。

那未经开拓的地方虽然紧得差点让他断掉，但那销魂入骨的紧致感简直是不可多得的极品。允浩自动屏蔽了在中凄厉的尖叫声，如同野兽般狂暴地驰骋着。对于允浩来说，哪怕是施加残忍的痛楚，也是他享受快感的一部分。在这场单方面凌虐的暴戾性爱中，在中的意识终于不堪重负，彻底断了线。

＋ ＋ ＋

“怎么就你一个人？”
“哥你不也一样？”

允浩回以一个意味深长的微笑，算是作答。虽然原本计划好的“双人盛宴”泡汤了，但好歹自己已经吃到了心心念念的猎物，他这表情仿佛在说：“我已经吃干抹净了，很满足。”

“不是说好了一起开荤的吗？结果你自个儿先吃独食了？靠，真不够意思。”
“没忍住就……”

有天和允浩认识很多年了，一直以兄弟相称，两人私底下热衷于玩一种常人根本无法想象的隐秘游戏。从高中时代开始，允浩就荤素不忌，男女通吃，只要气氛合适，随时都能把人压在身下。当然，这些关系通常都是在双方自愿的前提下进行的。哪怕是那一天也不例外。

那天在广播室里，允浩正按着一个对他爱得死过去活过来的学弟激烈地“疼爱”着，一转头，突然对上了有天那毫不避讳的、直勾勾的视线。哪怕有天已经走到了旁边，允浩依然没有停下动作。

从那时起，两人便经常共享同一个猎物，有时也会在同一个房间里各自和不同的床伴翻云覆雨，沉迷于那种单打独斗时绝对体验不到的极致快感。偷窥欲与暴露癖交织的禁忌快感，彻底支配了这两个人。作为最顶级的床伴，几乎没人能拒绝有天和允浩。那些被选中的人，起初虽然也会感到害怕，但很快就会跟着他们一起彻底沦陷。正因为是禁忌的快感，才越发强烈、令人上瘾。

然而，随着两人成年，各自的生活变得忙碌起来，如果不刻意制造机会，就很难再像以前那样玩了。今天本来是两人时隔两个月约好碰面的日子，结果允浩和有天都没带床伴赴约，眼看这局就只能干喝酒了。不过，允浩对目前的状况并不感到失望。按理说扑了空应该挺扫兴的，他甚至有意识地去想“这真扫兴”，但实际上他一点也不觉得心情糟糕。相反，他内心甚至涌起了一丝莫名的悸动。

他原本有一瞬间想过把在中带来，但要把一个已经昏死过去、身体还伤痕累累的人硬拉过来，想想就觉得麻烦，于是索性把善后的事情交给了秘书，自己出来赴约了。

第一次做的时候，看到在中直接痛晕过去，允浩其实是有些失望的。不过，这种失望还不足以浇灭他对那极品美臀的期待。所以他把在中带回了家，等在中醒来后，又试着做了一次。然而，这次也是刚一进去，在中就又晕了。大概是因为太紧张导致撕裂伤比较严重，但每次一做就晕过去，这算怎么回事？

面对这种反应的床伴，允浩通常是提不起什么兴趣的。他没有强奸的癖好，做爱这种事，本来就得双方都兴奋起来才能体会到加倍的快乐，所以他难免觉得有些无趣。然而，即便是这种无趣，竟也让他觉得感觉不坏。反正来日方长，以后有的是机会，没必要急于一时吧。

“切，就我一个人被放鸽子了。”
“你不是说有个人要带出来吗？怎么回事？被放鸽子了？”
“是啊，被放了个彻彻底底的鸽子。打电话也一直不接。难得遇到个合心意的猎物……烦死了。”
“女的？男的？”
“我现在对女人没兴趣了。”
“该不会人家对这方面根本没兴趣吧？”
“谁知道呢。看他那表情和举动，明摆着就是在勾引人，我也没觉得有什么问的必要……看他那样子明明是被我迷得神魂颠倒的，难道是在欲擒故纵？”
“也许吧……”

允浩心不在焉地应和着有天的话。一想到自己把秘书叫去善后，他心里就莫名觉得不是滋味。这种事以前也不是没干过，明明是和往常一样的常规操作，为什么偏偏这次会觉得心里这么别扭呢？他自己也搞不懂。

允浩眼前总是不断浮现出在中抽泣的脸庞，让他再也无法安稳地坐下去了。大概是刚才还没尽兴吧。哪怕有一种跟尸体做爱的感觉，他也想再回去感受一下那诱人的臀部。想到这里，他直接无视了有天的冷嘲热讽，径直走出了酒吧。

＋ ＋ ＋

“您醒了？”
“啊！你……你是谁？这……这是哪里？！”
“请不要害怕。我是郑允浩总裁的私人秘书。我知道这样很冒犯……但这属于我的工作职责。我也是没办法，真的很抱歉。”

恢复意识时，在中发现自己正赤身裸体地躺在一个装了半缸温水的浴缸里。他一把推开正在触碰自己身体的陌生男人的手，失声尖叫起来。那个男人见状，露出了极其抱歉的神情，显得手足无措。

混乱的脑海中，那些短暂遗忘的记忆开始一点点复苏。对了，在失去意识之前，他被带到了一个看起来像是郑允浩家的地方。刚醒过来，又被迫承受了那痛苦不堪的蹂躏，大概是因为受不住，所以又晕死过去了。

看着眼前这个挽起衬衫袖子、手里拿着沾满泡沫的海绵的男人，在中明白了，这人是来给自己清理身体、做善后的。他稍微动了一下身体，清澈的水中立刻漾开了一缕缕刺眼的鲜红。大概是因为被过度粗暴地贯穿，内部撕裂了。如果不流血，那种疯狂的程度反倒才不正常。

那个变态绝对不是一般的变态！一回想起那段可怕的记忆，在中就不住地浑身发抖。看着他这副模样，男人拿过一条大浴巾，披在了他的肩上。

“我送您回家吧。您能站得起来吗？”

这个男人明明看到了自己刚才是怎样一副惨状，但他的脸上却只有满满的心疼与不忍。换作普通男人，看到自己这副沾满鲜血和精液的狼狈模样，绝对露不出这样的表情。就像允浩说的那样，他显然对处理这种场面已经司空见惯了。在中此刻已经连感到羞耻的自尊心都不剩了，反倒因为有人愿意帮助自己而松了一口气，顺从地将身体交给了这个男人的搀扶。

虽说用“被玷污”这个词来形容一个大男人有些可笑，但在中此刻确实觉得自己被弄脏了，恶心得直想吐。虽说这是因为对方动作太狠，顶得他连内脏都仿佛要从嘴里吐出来一样，但他总觉得这种生理上的恶心，更多是因为觉得自己“脏了”。一想到这里，眼泪就止不住地往下掉。

到底为什么会变成这样？到底是哪一步走错了？他完全想不通。他平生也没做过什么伤天害理的亏心事，凭什么要遭受这样的罪？凭什么要付出如此惨痛的代价？他恨透了这不公的老天。

“就算痛，也请稍微忍耐一下。”

见在中实在站不起来，男人毫不在意自己的衣服被水弄湿，直接将他从浴缸里抱了起来。然后小心翼翼地走出浴室，给冻得瑟瑟发抖的在中裹上了一条柔软的毛毯。在中能感觉得到，对方知道他一动就会痛，所以在极力且细心地照顾着他的感受。

也许他生性就是个温柔的人，也许这份温柔仅仅是出于他工作职责的需要，但在中已经不在乎了。此刻哪怕只是出于同情，他也极度渴望一双温柔的手。然而，正是这份温柔的触碰，让他的眼泪彻底决堤。

“别哭了。”

当那修长的手指触碰到他那挂满泪痕、白皙透明的脸颊时，在中敏感地瑟缩了一下。

“对、对不起。您的衣服估计也没法穿了，我们就这样走吧。外面天很黑，我直接抱您上车应该没关系。您会介意吗？”
“……不会。麻烦您了。不过……请问您的名字是？”
“昌、昌珉……我叫沈昌珉。”

当在中那澄澈纯真、毫无防备的视线投向自己时，昌珉感到心脏传来一阵难以承受的战栗。

虽然明知道他刚刚经历了多大的痛苦，但看着他凌乱不堪地躺在那里的模样，昌珉还是被那份脆弱的美丽夺去了呼吸。即使是那顺着散乱在白色床单上的雪白大腿滑落的刺目鲜血，在昌珉眼里也透着一种妖冶的美。一直以来，每当要处理这种善后工作时，他都无比厌恶被迫做这种事的自己。但唯独这一次，他生平第一次感谢允浩把这份差事交给了他。

刚才，他就像个偷窥狂一样，贪婪地注视着在中那具美丽的躯体。凝视了许久，那娇嫩肌肤上遍布的殷红痕迹，不仅刺痛了他的双眼，也刺痛了他的心胸。他生怕自己一旦碰触这具身体，心脏就会因跳动过速而爆炸，以至于他在床边犹豫了很久，才终于将人抱进浴室。指尖触碰到那如同视觉上一样细腻光滑的肌肤时，他只觉得整个人都要融化了。就这样，在在中醒来之前，昌珉一直沉浸在自己的世界里，独自品味着这份惊心动魄的美丽。

直到在中发出那声尖叫，才将他猛地拉回现实。

从小到大连红绿灯都没闯过的乖乖牌沈昌珉，生平第一次对他人产生了强烈的负罪感。趁着对方毫无反抗能力时偷偷窥视，这无疑是一种卑劣的行为。可是，在中非但没有责怪他，没有厉声质问他为什么要这么做，反而轻声询问了他的名字。甚至，还像一只迷路的小狗一样，依偎在一个陌生人的怀里，露出了充满希望的表情。对于在中没有怨恨自己这件事，昌珉感受到了一种仿佛被从死神手中救赎般的狂喜。当昌珉结结巴巴地报上自己的名字后，在中有些羞涩地笑了一下，轻声说道：

“谢谢你，沈昌珉先生。”

《请珍惜你的臀部》(4)

允浩离开后没多久，有天也站起身准备走人。在这场兴致全无的酒局里，连酒喝起来都像白开水一样寡淡无味。一口气灌下最后一杯后，酒意总算涌了上来，多少有了点微醺的感觉。

起初，他气得想干脆把自己灌个烂醉如泥算了。但转念一想，与其在这儿买醉，不如直接杀到那个敢放他鸽子的小美人面前，劈头盖脸地把他痛骂一顿，这样估计能解气一百倍。于是他放下了酒杯。和那个死活念叨着“酒后不能驾车，坚决不给车钥匙”的门童拉扯了半天，最后硬是往对方口袋里塞了一张崭新的支票，才终于坐进了驾驶座。然而，车子开出去还不到一分钟，他就被交警的酒驾临检查了个正着。这次他连跟交警争论的力气都没了，索性直接弃车，拉开路边一辆停着的出租车就坐了进去。正在核查有天驾照的警察在后面气急败坏地大吼让他下车，但出租车已经如泥鳅般滑入车流，疾驰而去。

真是倒了八辈子血霉的一天！长这么大，无论是男是女，还从来没有人敢放他朴有天的鸽子。这不仅让他感到不可思议，也让他深刻体会到了“被放鸽子的感觉真他妈的操蛋”。别看有天平时总是端着一副温文尔雅的绅士派头，一旦有人敢踩他的底线、伤他的自尊，他绝对会翻脸无情。

他会毫不留情地把对方踩在脚下，死死地碾压。直到自己出了那口恶气为止，他绝对会把对方整得体无完肤。至于社会上那些“得饶人处且饶人”的陈词滥调，对于身为财阀家五代单传独苗的朴有天来说，根本就是一文不值的废纸。

不管是哪里冒出来的阿猫阿狗，只要让我逮着你，你就死定了。竟敢让本少爷的自尊心受挫？

怒火冲天的有天凭着昨晚的记忆，一路摸到了在中的家。他原本打算如果人在家，就直接破门而入好好教训对方一顿。但不知是幸还是不幸，屋子里漆黑一片，半个人影都没有。

站在门口吹了一阵冷风，借酒消愁时丢到九霄云外的理智，终于开始慢慢回笼。其实，他之所以发这么大火，并不仅仅是因为对方爽约后连一句道歉的电话都没打来。而是因为，好不容易发现了一个这么合心意、极其渴望把对方按在身下狠狠操弄一番的猎物，他曾为此感到难以自持的兴奋。就算没有和允浩共享的计划，单凭那诱人的嘴唇和纤细的腰肢，他也绝对想亲自品尝一次。回想昨晚，和那个在满脑子黄色废料的恶狼面前毫无防备地展露着自身美貌的男人同处一个密闭空间时，他真的是忍得极其辛苦。莫名地产生了一种想要珍惜对方的念头，自以为是地想要展现一下体贴而强忍了冲动，现在想来真是后悔得肠子都青了。早知道关系会闹僵成这样，当初还有什么好忍的？直接上了不就行了？

虽说那小子确实长得漂亮得过分，但毕竟还没“验过货”，到底是不是个极品还不好说。因为白白拉高了期待值，导致现在心情跌入谷底，真是晦气。

有天烦躁地一脚踢飞了路边的空易拉罐。易拉罐哐当一声撞在对面的墙上，又吵闹地弹回了地面。他突然觉得一阵心烦意乱，想抽根烟，摸了摸口袋，这才想起来烟落在自己那辆车上了。

“妈的。今天这运气真是狗屎到了极点。”

他跑到胡同口那家破旧的小卖部，要买自己常抽的登喜路顶级树叶，结果老板来了一句“我们这儿不卖洋烟”，这理直气壮的回答让有天当场石化。虽说有天今天的运气确实背到家了，但在这种极度烦躁的日子里偏偏撞到枪口上、惹恼了有天的在中，仔细想想也着实是个倒霉蛋。带着一肚子邪火，有天又原路折回了在中的家门前。

巧的是，在中的家门前停着一辆刚才还没有的车，而在中的房间里也亮起了灯。有天远远地站在阴影处，一边抽着烟，一边冷眼观察着情况。一个穷酸的底层销售员，不可能一夜之间凭空多出一辆车来，肯定是带了什么人回来。哪怕根本不知道对方是一个人还是两个人，是男是女，单单是“在中正在和某个人共处一室”这个认知，就让有天没来由地火冒三丈。

他恨不得立刻冲进在中的屋子里，但他极其讨厌把事情搞得太复杂，所以硬生生地忍住了。他强压着快要爆炸的怒火，死死地盯着那扇透出灯光的窗户，满心期盼着那个不知死活的不速之客赶紧滚蛋。

烟盒里的烟一根接一根地减少，有天脚边随地乱扔的烟头也越来越多。就在第五根烟头落地时，那扇生锈的铁门发出一阵刺耳的摩擦声，被推开了。从窄小的门框里挤出来的人影显得尤为高大。只消一眼，有天就能断定那是个身材魁梧的男人。当那男人深深叹了口气、拉开车门坐进去的瞬间，有天立刻行动了。

今天赴约之前，他那颗仿佛死水般沉寂的心脏还曾久违地剧烈跳动过，而此刻，他的心脏跳得快要炸裂了。当然，之前是因为久违的期待与悸动，而现在，完全是因为愤怒到了极点。他走上前，近乎神经质地用力砸门。里面没有任何回应，他便开始用脚猛踹。直到对门的邻居都探出头来查看情况，那扇门才终于打开了。有天本来已经准备好了一肚子最恶毒的脏话要劈头盖脸地砸过去，但在看到在中惨状的那一瞬间，他像被施了定身法一样，哑火了。

“有天先生？这么晚了，您怎么会来……啊，对了，我们今天原本约好要见面的。请进吧。”

明明满腔怒火和不爽，但有天竟然一句话也说不出来。他觉得喉咙发紧，什么都没说，只是用浑身上下散发的低气压来表达自己的愤怒。他没好气地一屁股坐在沙发上，将视线转向在中。这时，有天敏锐地察觉到在中的动作极其不自然。就像是刚做完割包皮手术的小男孩，或者是那个部位受了重伤一样，双腿打着颤，摇摇欲坠地强撑着站在那里。

“实在对不起……突然出了点急事……我本来想联系您的……”
“你哪里不舒服吗？脸色怎么这么差。”
“没有。大概是因为最近太忙，累着了。”

撒谎。

就算不是有天脑子里猜测的那种事，任谁看都能看出来，在中现在这副样子简直像是疼得快要死掉了。有天猛地从沙发上站起来，大步逼近在中。在中吓了一跳，下意识地想要往后躲，结果双腿一软，重重地跌坐在了地上。

“没病没痛的人会满头大汗连站都站不稳吗？到底伤哪儿了？”
“我真的没事。睡一觉就好了……呃啊！”

就在有天伸手去揽他的腰，试图把瘫坐在地上的在中拉起来时，在中不受控制地发出了一声极其痛苦的惨叫。有天心里一沉，目光狐疑地扫向在中的裤子。在那条淡黄色的睡裤上，隐约透出了斑驳的血迹。那抹分明是刚刚才渗出来的刺目鲜红，瞬间点燃了有天隐忍多时的怒火。

“是谁？是刚才那个混蛋干的？！是谁把你弄成这样的！”
“有、有天先生……”
“说话！到底是哪个畜生这么野蛮地操你的？你是白痴吗！都被弄成这样了你还不反抗？！”

面对有天如火山爆发般的雷霆之怒，在中彻底懵了。一个一直以来都表现得温文尔雅、体贴入微的人，怎么会一秒钟变得如此暴躁狂怒？这突如其来的变脸，换了谁都会被吓到吧。更何况，有天仅仅只是听到了他的惨叫，看到了血迹，就仿佛亲眼目睹了全过程一样，把话说得这么露骨。在中脑子里嗡嗡作响，完全跟不上眼前的状况。

他和有天昨天才认识，虽说对于刚认识一天的交情来说，两人聊得算是相当投机，但也绝对算不上什么密友。当然，在中是很乐意和有天深交的。但这并不代表两人已经熟络到了可以随意介入对方隐私的地步。按常理来说，有天现在的反应实在太过越界了。如果他们是相交多年的挚友，看到在中这副惨状大发雷霆倒也说得过去，但问题是他们非亲非故啊。本来就痛得快要晕厥了，有天这反常的举动更是把在中推向了极度混乱的深渊。

“您……您到底在说什么？有天先生，您没事吧？”
“不，我很有事！我他妈的烦透了！操。别让我查出是哪个王八蛋干的，我绝对弄死他！”
“您先消消气。我真的没事……”
“没事能流这么多血？！上过药了吗？给我看看！”
“啊啊！有天先生！别这样！”

身体完全不听使唤的在中，根本做不出像样的反抗，只能屈辱地任由有天强行扒下了自己的裤子。在一个只见过两次面的人面前暴露自己最隐秘的地方，而且还是接连两次！郑允浩的暴行他还能安慰自己是被疯狗咬了一口，但连有天也做出这种丧失理智的举动，这让在中无论如何也无法接受。感受到背后那道投射在自己臀部上的灼热视线，在中连疼痛都顾不上了，只觉得冷汗直冒，他鼓足勇气叫了一声有天的名字。

“有天先生……那个……”
“你是第一次吗？”
“啊？”
“我问你，今晚是不是你的初夜！”

有天一把将背对着自己的在中粗暴地拽了转过来。那双死死捏住在中肩膀的手，正在剧烈地颤抖着。有天此刻脸上的表情比刚才还要扭曲可怕，吓得在中根本不敢不回答。

“…………是的，是第一次。”
“我警告你，如果以后你再敢把屁股撅给别的男人，我先杀了你，再杀了他！”

扔下这句杀气腾腾的警告后，有天一把将在中打横抱了起来。虽然嘴上放着狠话，但他抱起在中的动作却轻柔得不可思议。在中根本不敢问他要带自己去哪儿，只能像只受惊的鹌鹑一样任由有天摆布。有天将在中塞进一辆出租车后，立刻拨通了一个电话。

“有急诊病人。限你十分钟内滚到医院来。你要敢不来，我就把你上次干的那些破事全抖给你家老爷子。”

＋ ＋ ＋

“疯子。你要是真这么心疼，做的时候就不能节制点吗？”
“操，不是老子干的！你以为老子是你啊？老子脾气虽然臭，但床品绝对是业界一流好吗！”
“这我哪信啊。”
“要不你脱裤子让我操一顿试试？”
“滚你大爷的。不过，这到底是谁啊？长得可真他妈漂亮。算得上是你交往过的人里的顶级货色了。”
“少打他的主意。谁敢碰我的人，不管是兄弟还是什么，老子遇神杀神！”
“哎哟喂，真不知道外面那些人都瞎了哪只眼，居然会觉得你这德行是个风度翩翩的真绅士……”

两人站在病床前，看着打完镇定剂沉沉睡去的在中，毫无顾忌地进行着不堪入耳的粗俗对话。万幸的是在中现在睡得很死，什么也听不见。有天来到医院后，这才第一次把视线从在中的身上移开，转头看向说话的朋友。

“金俊秀……谢了。”
“少来这套。他的撕裂伤不算特别严重，好好调理几天就能痊愈。不过我警告你啊，别一出院就又把人拖回去折腾个没完。我看他受了不小的惊吓，刚才我一碰他，他整个人都在发抖，看着怪可怜的。不过话说回来，他到底是谁啊？堂堂朴有天大少爷怎么可能会交什么‘正经恋人’？更不可能眼睁睁看着自己的恋人被折磨成这副惨状吧……真是奇了怪了，我这八卦之魂都快烧起来了。”

其实，对于“金在中到底是个什么样的存在”这个问题，有天自己也很好奇。他到底有什么魔力，能让自己失控到这种地步？显而易见，这绝对不仅仅是因为今晚对方爽了约。难道是因为自己看上的猎物，仅仅隔了一个晚上就被别的野男人抢先上过了，所以觉得咽不下这口气？不，绝对不可能只是这种程度。怎么能发生这种事呢……

虽然有天的性格有时像个疯狗一样阴晴不定，甚至经常不把人当人看，但在性观念上，他却极为开明。他甚至觉得那些有“处女情结”或“处男情结”的男人极其可悲。做爱嘛，不就是追求那一瞬间的极致快乐吗？对方是不是第一次，根本无关紧要。那些执着于开苞的人，技术往往烂得一塌糊涂。连“只有让对方爽了，自己才能体会到翻倍的快感”这种基本道理都不懂，只知道跟头发情的公牛一样使蛮力，有天向来对这类人嗤之以鼻。

况且，有天对床伴从不走心，自然更不会在乎对方的贞洁。不管多对胃口的人，他从没和同一个人睡过超过十次。通常都是那些人哭着喊着死缠烂打地扒着充满魅力的他不放，而对方越是这样，有天就越觉得索然无味，新鲜感转瞬即逝。眼前这个熟睡的男人，在这方面本该和其他人没什么两样才对。虽然在中自己没察觉，但只要有天稍微施展点手段诱惑一下，他绝对会半推半就地躺在有天身下，然后意乱情迷地呻吟着索取更多。

既然如此，自己现在这种想杀人的恶心感到底是怎么回事？一想到在中不久前才在别人的身下承欢，有天就觉得怒火中烧，恨不得找点什么东西砸个稀巴烂。如果不是在中现在疼得厉害，他早就把人弄醒，逼问出那个混蛋的名字了。如果不把那个狗杂种找出来大卸八块，他这口气绝对咽不下去。可是，看着在中筋疲力尽沉睡的脸庞，他又不忍心把人叫醒。他完全搞不懂自己到底吃错了什么药。明明已经气到内伤，却还是寸步不离地守在病床边，这该死的反常举动又要怎么解释？

“我现在抱他的话，会把他弄醒吗？”
“抱他？！你个禽兽到底是有多饥渴啊！他都伤成这样了你还想干嘛？！而且这里是医院好吗！”
“闭上你的鸟嘴。我要带他回我家，不抱不背还能让他自己走回去吗？你开车来了吧？先把我俩送回去，你再滚回家。”

＋ ＋ ＋

在回家的路上，昌珉始终无法平复内心那剧烈的悸动，最终掉头去了一家常去的酒吧。然而，点好的酒端上来后，他连一口都没动，只是失神地盯着虚空发呆。

在中用那令人难以置信的纯真眼神望着自己，毫不设防地将身体交给自己时的美丽模样，一遍遍在他眼前回放，让他根本无法集中注意力。在中说想换上睡衣，在他帮忙穿衣服的时候，他的手再次碰触到了在中的身体。指尖仿佛还残留着那片温香软玉般的细腻触感。昌珉下意识地搓了搓手指。

可是，他期待的那种丝滑柔软并没有出现。只有真正抚摸到那具躯体才能感受到的战栗，让昌珉的每一个感官细胞都在疯狂地叫嚣着渴望。

他长长地叹了口气，刚端起酒杯送到唇边，裤兜里就传来了强烈的震动感。掏出手机一看，是允浩打来的电话。他深吸了一口气，按下了接听键。

——怎么一直不接电话？那个人处理得怎么样了？

他竟然完全没察觉到允浩一直在给他打电话。作为秘书，随时确认老板的来电是他的本职工作，但因为满脑子都是在中，他把这茬忘得一干二净。

“非常抱歉，总裁。金在中先生……我已经按照您的吩咐，把他安全送回家了，现在正在回来的路上。”
——是吗？知道了。那个……在中的家……算了，没什么。明天公司见。

昌珉根本没料到，允浩居然会为了在中特意打这通电话。这种破事以前发生过很多次，但允浩从来没有过问过那些被甩给昌珉处理的床伴的死活。允浩一向的规矩是“在秘书这一环就把所有麻烦处理干净”，昌珉理所当然地认为这次也是一样。正因为如此，哪怕只是一夕之欢，哪怕在中名义上是允浩动过的人，昌珉也放任自己不可自拔地沦陷了。他甚至自欺欺人地认为，只要老板不要了，他去喜欢也是可以的。可是现在，允浩却表现出了与以往截然不同的态度。虽然不能断定这就是所谓的“上心”或者“在意”，但仅仅是这种“不同寻常”，就足以让昌珉感到极度不安了。

作为下属，他绝不能去觊觎老板看上的人。可是，他的整颗心已经不可救药地被在中偷走了。一切都已经太迟了，无法回头了。

感情就是这样。一旦交付出去，就再也无法回到未曾心动时的状态了……昌珉在心底拼命祈祷着，祈祷允浩千万不要再去找在中。随后，他将杯中那苦涩的烈酒一饮而尽。

俊秀通过后视镜观察着有天的表情，疑惑地歪了歪头。自有天十八岁丧母以来，他还是第一次见他如此动摇。虽然表面上他还是像平时一样满口脏话、举止粗暴，但实际上完全不是那么回事。

当他触碰到那个男人时，原本粗暴鲁莽的动作就变得像风中飘舞的羽毛一样轻柔。不知道他是故意的，还是连他自己都没意识到就变成了这样，但俊秀准确地捕捉到了有天这微妙的变化。

“你真的不打算告诉我他是谁吗？”

从刚才起就好奇得要死的俊秀执着地追问着，但有天却无动于衷，连眼皮都没抬一下。他似乎完全不在乎俊秀有多着急。

自从有天的母亲去世后，俊秀就没见他对任何人动过真情。有天在折磨人这方面简直天赋异禀，甚至让人怀疑他天生就是这副德行。除非是那些被蒙蔽了双眼、看不清有天真面目的可怜虫，否则对有天咬牙切齿的人可不在少数。

尽管他自己不承认，但他骨子里就是个超级花花公子，把人当成用完就扔的一次性用品，是个彻头彻尾的利己主义者。这就是朴有天。

可是，这样一个这辈子都没去亲自探望过病人的家伙，竟然主动抱着人出现在了医院。要知道，这家伙以前总是随便打发个人送点能蛊惑人心的昂贵礼物，就当是探病了。

“他该不会是什么逃犯吧？你可别是想把我变成共犯啊？”
“闭嘴，会吵醒他的。”
“切，也许他睡梦中能听到我们说话，但醒来后肯定不记得了。朴有天，别卖关子了，赶紧老实交代。是你情人……对吧？”
“……是卖智能马桶盖的推销员。昨天卖给了我马桶盖、净水器……还有……反正就是卖了一堆东西。”
“就这些？”
“不然还能有什么？”
“我还以为他的推销清单里，除了那些产品，还有‘火热的一夜’或者‘充满情色的售后服务’之类的呢……”
“我现在没心情开玩笑。闭上你的嘴，好好开你的车。”

俊秀早就看出他没心情开玩笑了。当然，俊秀刚才的话也绝不是什么玩笑。这让情况变得更加明朗了——有天绝对不是出于什么装腔作势的骑士精神，或是毫无根据的同情心才这么做的。这世上还真是活久见啊。

俊秀当然知道有天喜欢长得好看的人，但他还是忍不住好几次透过后视镜偷看那个脸色惨白、几乎是昏死过去的男人，心里暗忖：这男人难道是那种能把有天的魂都勾走的绝世美人吗？这男人确实有着罕见的美貌。但要知道，凭着有天的财力、能力以及那出众的容貌，主动向他投怀送抱的明星都不计其数，俊秀觉得，有天对他上心绝不仅仅是因为外貌。

按照刚才有天的说法，这个长相俊秀的男人今天显然是被人强暴了，而且作案的人并非有天。也就是说，这男人能迷住有天的秘密武器，绝不是什么要命的床上技巧。且不说作为有天的朋友，就算作为一个单纯觉得有天是个奇葩的旁观者，俊秀也无法抑制住内心里沸腾的好奇。

俊秀再次通过后视镜，在有天和那个露出雪白肩膀、面色苍白的男人之间来回打量。他明明不是第一次看到有天抱着男人，此刻却觉得气氛异样得很。就在这时，后面的车不耐烦地按起了喇叭催促他快走。俊秀慌忙踩下油门。

后视镜里的有天，依然将视线牢牢锁定在怀里熟睡的男人身上，眼神中满是化不开的担忧。

＋ ＋ ＋

当允浩回到家时，看到在中的衣服还散落在客厅地板上，心里一阵暗喜，以为在中还没走。然而，屋里根本找不到在中的半个人影。虽然他人不在，但允浩却觉得屋里的每一个角落都充斥着在中的气息。

因为他们两人那场激烈情事的痕迹，散落在这屋子的四处。

仅仅一次交欢就让他如此失去理智、像疯了一样大干一场，这对他来说确实罕见。做的时候没觉得，现在一看，家里已经被弄得一片狼藉。回想起来，在中之所以会痛晕过去，大概是因为自己当时还结合在对方体内，就那么连拖带抱地从沙发折腾到桌子上，四处乱转、疯狂抽送的缘故吧。

虽然一开始就没打算怜香惜玉，但对一个初经人事的雏儿来说，这确实做得有些过火了，他心里竟隐隐生出了一丝歉意。
自己明明把人往死里干了，事后居然还因为对方晕过去而感到扫兴。和在中做爱的那一刻，自己难道是真的疯了吗？当时的情景在脑海中一点点复苏，带来一种极其新奇的冲击。直到此刻，他才渐渐意识到当时的自己有多么狂热，有多么渴望那个男人。

更要命的是，尽管对方当时根本没有体会到多少快感，全程只是在痛苦挣扎，但允浩只要一回想起那个画面，身体就不可遏制地再次燥热起来。这种只顾自己爽而折磨对方的行为，让他觉得自己仿佛变成了一个死变态，在感到一丝羞耻的同时，他又无可救药地被那难以忍受的汹涌情欲再次席卷。

下腹部一阵胀痛，滑稽的是，他脑海中竟然冒出了想要自慰的念头。对于一向鄙视SM或施虐性行为的允浩来说，身体表现出的这种陌生反应让他感到无比错愕。况且，他一直认为自慰是那些没本事的雄性动物才干的事。只要他有需求，随时随地都能找到发泄的对象，根本不需要自己动手。就算是在现在，只要他一通电话，五分钟内能赶过来献身的人也大有人在。可是，允浩现在想要的并不是那些人。

他只想要金在中。然而很明显，还没等他找到金在中，这股无法排解的邪火就会变成折磨人的痛楚。允浩生平第一次，脑海里幻想着某个人开始了自慰。他倒在沙发上，喘着粗气，一声声呼唤着在中的名字。

“在中……哈啊……在……中……！”

可是，无论他怎么呼唤，都无法真切地感受到在中的存在。自己那粗糙的手，怎么可能代替得了在中那柔软炽热的躯体？尽管如此，允浩身体里残存的关于在中的记忆，依然如幻影般苏醒，将他推上了绝顶。然后，在射精的瞬间，那幻影也随之消散，只留下一种无法填补的、极度的空虚感。

＋ ＋ ＋

在中睁开眼睛时，只觉得头痛欲裂。喉咙干渴得仿佛要烧起来，他无意识地嘟囔着“水，水”。他想爬起来去找水喝，身体却怎么也不听使唤。就在他拼命想要起身时，模糊的视线里出现了一个人的轮廓，他本以为是自己出现了幻觉。但并不是他看错了，他的床边真的站着一个人。

他微微转过头，半眯着眼睛看去，认出那个人是有天。比起疑惑有天为什么会在这里，脑子里“必须要去上班”的强迫观念占据了上风，他向有天伸出手，请求对方拉自己一把。

“你就躺着吧。伤口稍微愈合之前，别想乱动。”

听到有天的话，在中这才猛地想起了自己遭遇过的那可怕的一切。下半身传来的剧痛，根本不是因为什么劳累过度。有天把水杯递到他嘴边，在中默默地喝着水。清凉的水滋润了干涸的口腔，他终于觉得稍微缓过了一口气，意识也清醒了一些。

“有天先生怎么会在这儿……难道是我给您打的电话吗？”
“…………”

他先是在郑允浩的总裁室里失去了意识，接着又被强行带到他家，再次晕了过去。后来在一个叫昌珉的人的帮助下回了家，在那之后的记忆就变得断断续续的了。他隐约记得有天发了很大的火，但为什么发火他记不清了，后来自己是怎么睡着的，他也完全没有印象。

“对不起。我们明明还不熟，我却给您添了这么大的麻烦。不过……这里是哪儿？”
“我觉得带回我家更方便照顾你，所以就从医院带你过来了。你去过医院的事不记得了吗？”

因为太痛，他甚至没注意到自己躺着的床罩颜色都不一样了。在中身处的是一间宽敞的卧室，里面除了大床，就只有一张双人沙发和一张小桌子。虽然窗户上拉着厚厚的羊毛窗帘，但透过缝隙漏进来的那一缕光线提醒着他，现在已经不是晚上了。

“你能想起来是谁干的吗？”
“什么？”
“我是问你，还记不记得是对你做出那种禽兽不如的事情的混蛋是谁？是你认识的人吗？”

听着有天那透着寒意的声音，在中脑海中闪过了昨晚有天说过的那些话。不知道他是怎么看出来的，但他什么都知道了。伤在了哪里，去医院的时候也是他赤裸裸地向医生描述了自己的伤情。

想起那些被遗忘的羞耻记忆，在中转过身，背对着有天躺着。明明想和对方成为朋友的，却偏偏让他看到了自己如此屈辱的一面，有天现在大概在心里鄙视自己吧。他之所以帮自己，肯定只是出于理所当然的同情，说不定他现在恨不得立刻把自己赶出去。

想到这里，在中觉得自己这一夜之间跌入谷底的人生真是既可悲又可笑。工作没了大不了再找……当时就应该把那杯热茶直接泼到那个变态脸上，然后逃出总裁室的……可现在不管怎么后悔，一切都已经毁了。

他心里想着，绝对不能在这种情况下像个傻子一样哭哭啼啼的，但眼泪却不受控制地往下掉。随着抽泣声越来越大，肩膀也开始剧烈颤抖，在中索性把被子蒙到了头上。

只要能走路，他恨不得现在就逃离这里，可是双腿根本使不上半分力气。哪怕只是想稍微换个姿势，嘴里都会不由自主地溢出痛苦的呻吟。这一刻，在中觉得自己什么也做不了。无论是自己这可悲的人生，还是这具被人肆意蹂躏的软弱躯壳，他都无能为力。

就在他顾影自怜、蒙头痛哭的时候，被子突然被掀开了。有天双手撑在在中脸侧，用一种极其可怕的表情俯视着他。他昨天也是用这种表情，说着那些让人摸不着头脑的话。在中紧张得浑身僵硬，不知道他又要说什么。然而，当那只手小心翼翼地触碰到他的脸颊时，在中微微瑟缩了一下。那指尖顺着泪痕轻轻划过，让他产生了一种奇妙的感觉。

有些痒，有些羞耻，却又不讨厌……这感觉太奇怪了。在中承受不住这份紧张，咽了口唾沫。那游走的指尖最终停在了他的嘴唇上。为了摆脱这种异样的感觉，在中伸手想推开有天的手，有天却反手一把死死攥住了在中的手腕。

“您、您这是干什么……有天先生……请您让开。弄疼我了。”
“不准痛。从今往后，没有我的允许，不准受伤喊痛，也不准再把你的嘴唇交给别的男人。”

有天的脸越凑越近，直到鼻尖几乎相触时，有天用近乎呢喃的声音低语道：

“把眼睛……闭上。”

在中乖乖地闭上了眼睛。一方面是因为气氛极具压迫感，他实在没有勇气违抗有天的话；另一方面，或许更准确地说，他是被有天那句“闭上眼睛”的温柔嗓音蛊惑，双眼不由自主地合上了。闭上眼睛没多久，干涩的嘴唇上便传来了一阵柔软的触感。

对于在中来说，人与人之间的肢体接触仅限于握手和勾肩搭背，因此他很难适应这两天遭遇的全新肌肤相亲。无论是握手还是勾肩搭背，都不会让人产生那种热血沸腾的感觉，或是那种皮肤像被火烧一样的奇妙感官。

然而，双唇相接、那被隐藏在他人视线之外的隐秘部位被肌肤触碰的感觉，却让纯情的在中燥热得无法忍受。仅仅是一个如蜻蜓点水般一触即分的浅吻，就让在中觉得头晕目眩。他用那只没被钳制住的手，下意识地抓住了有天的手臂。有天顺势更加深入地吮吸起在中的嘴唇。当那滚烫湿润的气息撬开他的唇瓣长驱直入时，在中急促地喘息了一声。

“哈啊……”

他的所有神经都集中在了嘴唇上，根本没意识到有天已经完全覆在了他的身上。单薄的真丝睡衣下，在中优美的身体曲线展露无遗。有天的手探入柔软的衣料，当那触碰到比衣料更加细腻的肌肤时，在中发出了一声短促的惊呼。每当他因无法承受这陌生的快感而战栗时，伤口处都会牵扯出一阵疼痛，但他却无法抗拒这充满诱惑的抚摸。

“啊啊……啊……哈啊……”

有天就像是铁了心要将在中挑逗到极致一般，执着地在他全身上下点火。他轻轻啃咬着在中的耳垂，手则在衣襟下揉捏着那两颗羞涩的茱萸。在中不停地哼哼着，让人分不清他到底是因为伤口的疼痛在呻吟，还是因为难以自持的快感在喘息。不过，从在中并没有躲开有天的抚摸这一点来看，大概快感早已盖过了疼痛。

有天更加得寸进尺地脱掉了在中的上衣，接着试图连他的裤子也一并剥去。直到这时，在中才第一次伸手按住了有天的手。

“啊！不要！”

在中死死拽着褪到一半的裤子，眼神中满是恐惧地看着有天。有天对在中的表情视若无睹，一把拂开他的手，毫不迟疑地扒下了那件碍事的衣物。

“在我的字典里，可没有‘不可能’这三个字。”

看着那具瑟瑟发抖的、白得晃眼的躯体，有天不由自主地咽了口唾沫。他甚至忍不住自嘲地笑了笑，觉得自己简直像个企图猥亵孩童的变态老头。如果不是因为在中此刻那惊恐的表情，他恐怕真的会顺水推舟把事情办了。不过，有天执意脱下在中的衣服，初衷只是想要抹去其他男人留在在中身上的痕迹。他并非不想占有他，但有天很清楚，如果对方一直处于痛苦之中，是绝对无法享受到最极致的性爱的。

现在还不是时候。

“别怕。我和那个对你施暴的混蛋不一样。我不会弄痛你的。”
“呜……”

看着在中那满脸不信的表情，有天扬起一抹胸有成竹的微笑，低头吻上了在中光滑的大腿。他的嘴唇顺着雪白肌肤上那些碍眼的红色痕迹一路游走，仿佛要将自己的烙印深深地、重重地刻进在中的灵魂里。越是这样，他心中翻涌的占有欲就越是强烈到连他自己都觉得不可思议。他决定不去深究这种情绪的由来，只打算放纵自己，全心全意地去满足彻底占有在中的欲望。

在中每颤抖一下，有天的亲吻就变得更加恶劣。他故意避开在中最为隐秘敏感的地带，若即若离地撩拨着，却又极其执着地用舌头到处点火。那浓烈的快感一路蔓延至指尖，在中那对男人来说显得有些纤细脆弱的双腿，可怜兮兮地打着颤。在中羞愤交加，试图伸手推开有天，有天却纹丝不动，只顾埋头“攻城略地”。

“停……停下……别这样……哈啊……”
“都湿成这样了，还叫我停下……这话我可不信啊。”

面对有天的调笑，在中终于忍不住哭泣起来。虽然很羞耻，但正如他所说，连在中自己都不确定自己此刻到底渴望什么。明明臀部下方还残留着被残忍贯穿的撕裂痛感，可是那水蛇般不受控制地扭动迎合的腰肢，真的还是他自己的吗？

“呜呜……啊……不……不要……！”

听到在中这声充满哀求的“不要”，有天反而越发兴奋起来，毫不犹豫地一口将在中的脆弱含了进去。在有天那温暖湿热的口腔里，在中迅速而彻底地肿胀挺立起来。一阵战栗掠过全身，在中的每一根神经都已被有天牢牢掌控。在深不见底的快感漩涡中挣扎沉沦的在中，连他自己都没察觉到，他的每一个肢体动作都在无意识地散发着媚态。

“哈啊……啊啊……”

敏锐捕捉到在中这副诱人媚态的有天，满意地勾起嘴角，悠然自得地欣赏着在中被推上顶峰的过程。明明此刻在快感中欲仙欲死的人是在中，有天却感受到了前所未有的巨大满足。看着在中把白浊喷发在自己嘴里后、精疲力竭地瘫倒大口喘息的模样，有天只觉得说不出的色情。

单是欣赏着在中在情欲中沉沦的浪荡表情，有天下半身就已经胀痛得快要爆炸了。硬得发疼的性器让他再也无法忍耐，尽管还有些舍不得，有天还是脱下了自己的长裤，躺在在中的背后。当那硬挺滚烫的巨物抵上在中的股间时，在中瞬间全身僵硬如铁。察觉到他的恐惧，有天凑近他耳边低声安抚：

“我说过不会弄疼你的。别紧张。”

尽管有天再三保证，在中依然不敢有丝毫松懈，全身每一个细胞都在拼命抗拒。有天实在等不及在中慢慢放松下来，他伸手在在中的大腿内侧温柔地抚摸安抚了一阵后，顺势将自己挤进了他的双腿之间。虽然他恨不得立刻挺进在中的身体深处，但也并非只有那样才能获得高潮。

他从后面紧紧环住在中的腰，开始缓慢地挺动腰腹。对于这种陌生的腿交方式，在中起初显得无所适从。但当他发现有天确实没有骗他、真的没有强行进入自己时，他终于卸下了防备。有天的炙热不断摩擦着他敏锐的腿根肌肤，再次将于中卷入了情欲的漩涡。与刚才那激烈的叫床声不同，此刻在中嘴里溢出的是细碎而可爱的嘤咛，听得有天心花怒放。哪怕只是像这样把在中拥在怀里，他都觉得胸腔里被填得满满当当。在漫长岁月里，有天脑海中久违地闪过了“幸福”这个词，伴随着这股暖意，他释出了自己的欲望。

＋ ＋ ＋

接连进行了几次温柔的腿交后，有天沉沉睡去。这次入睡，不再是那种带着烦躁的疲惫感，而是一种洋溢着幸福的慵懒。感受着怀里被在中填满的温暖，有天做了一个很美的梦。

广阔的庭院里，迎接春日的青草长得郁郁葱葱。他没有坐在椅子上，而是随意地席地而坐，枕着母亲的膝盖仰望天空，一阵困意袭来。小鸡啄米似的打了几次盹后，睁开眼，便看到母亲正用慈爱的目光注视着自己，温柔地抚摸着他的脸颊。那时的有天，是全天下最幸福的小孩。

可是，随着年岁渐长，当他开始察觉到母亲微笑背后隐藏的阴霾时，有天就不再是那个无忧无虑的幸福小孩了。他被迫蜕变成一个必须默默忍受不幸的大人。就在他在孩子与大人的边界上如履薄冰般艰难前行时，死神带走了他的母亲。从那以后，他就将“幸福”这个词从脑海中彻底抹去了。

因为他预感到，自己这辈子都与幸福无缘了。然而现在，那种名为“幸福”的久违感觉，竟然又开始让他的心脏发烫了。有天那颗早已干涸的心，不再是因为情欲和肉体快感，而是因为一种崭新的情感重新跳动起来。正因为遗忘了太久，他对幸福的渴望才越发强烈，不断刺激着他的神经……

有天在梦里暗下决心，如果这次能再次抓住幸福，他绝对不会放手。他下意识地伸手想去搂在中的腰，然而，本该在他怀里的那截细腰，此刻却落了空。有天猛地从床上坐起来环顾四周。这间宽敞的卧室今天显得格外的空荡荡，连半个人影都没有。

在中留下的唯一痕迹，就只有床单上那几道凌乱的褶皱。有天光着脚冲进客厅，妄图能找到在中可能留下的什么蛛丝马迹。可是在中早就如同人间蒸发一般，消失得无影无踪了。

只在桌上留下了一张简短的字条——

“谢谢您的照顾。”

金在中 -
＋ ＋ ＋

这是他这辈子第一次打车去上班。因为早高峰堵车，车费足足是平时的两倍。他曾暗暗发誓，就算病得快死掉了，也绝对不花这冤枉钱打车……可是，相比起“快死掉了”，如果以他现在这副残破的身体去挤早高峰的“地狱列车”，那他绝对会当场暴毙。万般无奈之下，他只能打车了。看着计价器上蹭蹭往上跳的数字，在中把心疼的眼泪往肚子里咽。好不容易捱到公司，他用颤抖的手付了车费。刚一迈进办公室，就听到同事们打趣他“休完假回来容光焕发啊”。面对这睁眼说瞎话的调侃，在中只能回以一个比哭还难看的无语微笑，瘫坐在了工位上。

他的电脑屏幕上贴着一张荧光粉色的便利贴，上面写着“部长找你”。他心里猛地一沉，不知道又出了什么幺蛾子。

他甚至产生了一瞬间的冲动，干脆现在直接把辞职信甩部长脸上算了！可转念一想，自己费了多大劲才保住这份工作啊？现在说放弃，实在是不甘心。在中强压下狂跳的心脏，视死如归地走向了部长办公室。

“哦！小金来啦，休息得不错吧？看来你是玩得挺疯啊，才放了两天假，脸都瘦脱相了。哈哈哈。”
“请问您找我有什么事……？”
“是这样的，总部那边接到了一份比较棘手的要求。希望你能体谅一下……你接下来的工作内容要增加一项了。这次和你签合同的那个D连锁餐厅的总裁，指名道姓要求以后他们公司的马桶盖维保服务全权由你来负责。也就是说，你要兼任售后维护员的工作了……”
“什么？！咱们公司不是有专门的维保售后团队吗？这跟我负责的销售岗完全不是一个业务范畴啊！”
“你以为我不懂这个道理吗？可是人家总裁在签字前，偏偏把这条当成了附加要求硬加上去了。就算我求你了行不行？你就先兼任一段时间，等以后时机成熟了，我们再想办法修改合同条款，你看怎么样？”

倒不是说在中有多排斥做维保服务。他是绝对、绝对不想再踏进那个变态老巢半步了！虽然他去干活的地方只是餐厅洗手间，但万一好死不死又撞见他了呢……？光是脑补一下那个画面，在中的心脏就吓得快要停跳了。

然而，纵使心里有再多怨言和恐慌，在中也根本没有说“不”的权利。部长早就把他的命运安排得明明白白，这只不过是打着商量的幌子，给他下达的最终命令罢了。维保售后员的工作，就是每个月去给机器换一次滤芯，外加检查一下系统。距离下一次定期检查，还有半个月的时间。在中只能在心里拼命祈祷，希望半个月后那个死变态总裁能大发慈悲地滚去国外出差。

一整天，在中都笼罩在对这项“新任务”的巨大压力之中，根本无心工作。当然，就算抛开心理压力不谈，他那惨烈的身体状况也让他连端坐在椅子上都变成了一种酷刑。熬到下班时间，他满头大汗地只处理了几件十万火急的工作。一到下班点，他顶着前辈们如同飞镖般刺人的目光，脚底抹油溜出了办公室。在职场，虽然明文规定六点下班，但准点打卡走人基本是不存在的传说。在中以前也不敢这么准时走。但今天他有什么办法？再在椅子上多坐一秒，他恐怕就要当场撒手人寰了。

晚高峰比早高峰堵得还要惨烈。宽阔的马路上早已挤成了大型停车场。光是看着那片车海，就让人觉得一阵窒息。在中刚伸手拦下一辆出租车，手碰上车门的那一瞬间，脑子里突然浮现出万元钞票上那位老爷爷的脸。他暗骂自己娇气：这点痛算什么？难道还能比常年卧病在床的母亲还要痛苦吗？想到这里，他硬生生地往后退了一步。出租车司机见他不坐，气急败坏地一脚油门轰出去，喷了在中一脸黑色尾气扬长而去。在中强忍着疼，像个步履蹒跚的老头一样朝公交车站挪去。好不容易看到车站的牌子，偏偏他要坐的那路公交车刚好关门起步，从他身边呼啸而过。在中只能木僵在原地，眼睁睁地看着公交车的背影发呆。

他就这么迎着刺骨的冷风，孤零零地站在公交站台前。倒不是他不想坐，而是站着比坐着稍微没那么痛。但他双腿早就发软了，连站稳都成了一件极其艰难的事。屁股深处依然火辣辣地疼着，全身的骨头也像散了架一样酸痛难忍。脑海中再次浮现出那个赋予他这身刻骨疼痛的始作俑者的脸，在中恨得牙痒痒，忍不住低声咒骂了一句。

《请珍惜你的臀部》(5)

“靠，真他妈的疼……王八蛋……”

在中这辈子没爆过粗口，现在却忍不住脱口而出。不过他并没有觉得这有什么好大惊小怪的。如果在这种情况下他还能笑得出来，那才说明他疯了。现在还能骂人，反而是好事。

自打考上大学来到首尔，他就没受过这么重的伤。这近十年来，他像个上满发条的陀螺一样拼命生活，连生病的时间都没有，结果呢？依然过得这么惨淡。他真的比任何人都努力。别人吃过的苦他都吃过，别人干过的事他都干过。他曾天真地以为，只要自己肯吃苦，总有一天能过上和普通人一样的生活，难道这一切都只是他不切实际的幻想吗？难道无论他怎么努力，都注定得不到幸福吗？

在中唯一的愿望，就是不顾一切地拼命赚钱——只要不把身体累垮就行——然后用这些钱，让世上唯一的亲人，也就是他的母亲过上好日子。是啊，往好处想，自己至少还没丢了工作，这也不算太糟糕吧？说不定真像部长说的那样，自己能拿到那个“销售之王”的称号，获得一笔丰厚的奖金。有了那笔钱，母亲就不用再为了省钱而拒绝做手术了。可是，尽管他拼命在心里往好处盘算，那种“我是全天下最倒霉的倒霉蛋”的想法，依然像阴霾一样挥之不去。

站牌前的公交车来来去去，不知道过了多久，直到冷风把耳朵吹得失去了知觉，在中要坐的那路公交车才终于缓缓进站。他拖着步子，慢吞吞地上了车。在车子启动前，他走到一个稍微空一点的位置站定。每当公交车急刹或者猛加速的时候，在中都会不受控制地发出一声怪异的闷哼。他察觉到了周围人投来的异样目光，拼命想把那些声音咽回去，但那仿佛要把屁股撕裂的剧痛，实在让人难以忍受。

他脸色惨白如纸，额头也开始渗出冷汗。一个满头白发的老爷爷见状，主动起身给他让了座。此时的在中哪还顾得上什么面子，他像虚脱了一样，一屁股瘫倒在座位上。就在坐下的瞬间，一股锥心刺骨的剧痛顺着脊椎直窜天灵盖，他疼得又发出了一声怪叫。但相比之下，如果继续站着，他那已经透支到极点的体力肯定撑不住。所以他只能像个半死人一样，硬生生地瘫坐在那里。

为了保持清醒，他开始在嘴里默默背诵九九乘法表。看着这个脸色惨白、满头冷汗、嘴里还痛苦地念着“二二得四、二三得六”的男人，车上的乘客——无论男女老少——都被勾起了强烈的好奇心。看着他这副惹人怜爱的虚弱模样，又带着一种致命的诱惑力，让人忍不住想要狠狠欺负他一番。此时的在中，身上散发着一种清冷而破碎的绝美。

然而，在中却只觉得，这些人之所以一直盯着他看，是因为他现在的样子像个白痴。“一个大男人，满头大汗地在这儿背九九乘法表，这画面得有多蠢啊？”他绝望地想。

下车的时候，是一个穿着便服、看起来比在中年轻很多、留着寸头的高中生搀扶着他走下车的。除了那个男孩，还有好几个人看到在中艰难起身的模样，都不自觉地咬着嘴唇，朝他伸出了手。

在中根本没意识到，他那诡异而又充满情色意味的破碎感，不知不觉间已经席卷了整辆公交车。在渐渐远去的公交车上，那些乘客依然恋恋不舍地趴在车窗上，探头探脑地望着他的背影。而在中只觉得那些视线让他无地自容。他无法理解那些人为他心急如焚的心情，只觉得满心羞耻。

“呜……我到底在干什么啊……蠢透了……呜……”

走在回家的路上，眼泪毫无征兆地涌了上来。不仅是因为身体的疼痛，更是因为他此刻疯狂地思念着母亲的怀抱。那份铺天盖地的思念，化作了决堤的泪水。高中的时候，每次被那些小混混打得遍体鳞伤回到家，母亲总是一边心疼地给他擦药，一边轻声安慰他。直到现在，在中依然不知道那些人当初为什么要欺负他。

“一看到你这张脸，老子就觉得恶心。”他们总是边打边这么骂他。对于被一群连长什么样都不知道的高年级学长无缘无故地围殴，在中只觉得满腹委屈，而母亲是他唯一能倾诉委屈的避风港。虽说算不上被全校孤立，但因为带头欺负他的是几个飞扬跋扈的学长，根本没人敢站出来帮他，所以他总是形单影只。对于那时的在中来说，母亲就是他唯一的朋友，也是他唯一的精神支柱。

如果当时有人告诉他，他被欺负的原因，仅仅是因为他那张美得过分的脸，那张光是看着就能让这群精力旺盛的雄性动物血液沸腾的脸，他会不会稍微没那么难受？不过，就算有人把真相原原本本地告诉他，作为当事人、当了29年普通直男的在中，在遇到允浩之前，也是绝对无法理解“自己竟然成了无数男人意淫对象”这一事实的。

此刻，在中无比渴望能扑进母亲温暖的怀里。哪怕只是听听她的声音也好，他掏出手机，好几次按下了通话键，最终却又狠心关了机。他现在的声音带着浓重的哭腔，他怎么忍心让母亲听到他这副狼狈不堪的模样？好不容易挪到了家门口的巷子里，他终于卸下所有伪装，像个委屈的孩子一样，放声大哭起来。

“别哭了。”

快走到家门口时，一道熟悉的声音从昏暗的墙角传来。是那个之前也让他吓了一跳的声音——绝对是有天！在中吓得瞬间止住了哭声，僵立在原地。只见有天从阴影中慢慢走了出来。在中惊恐地往后退去，试图躲开不断逼近的有天。然而，有天仗着腿长，三两步就跨到了他面前，一把抓住了他的胳膊。

“我说过，不准在没有我的地方掉眼泪。”
“你、你凭什么命令我！我没、没理由听你的！”

被有天的气势所迫，在中连话都说不利索了。狭窄昏暗的巷子里，只有他们两个人。被有天用那种可怕的眼神死死盯着，在中脑海中唤起了尘封已久的恐惧。相比起相信有天不会动手打他，他更害怕重演当年那些毫无缘由的暴力。因为恐惧，他的身体开始不受控制地发抖。看到在中发抖，有天干脆抓住了他另一只胳膊，将他整个人死死地抵在了墙上。

“你、你到底想干什么……”

有天只是用极其恐怖的眼神盯着他，一言不发。因为极度的恐惧，在中甚至忘记了身上的疼痛。他避开有天的视线，盯着地面，虚弱地颤抖着。就在这时，有天粗暴地捏住他的下巴，强迫他抬起头。下一秒，一股带着惩罚意味的强硬压力狠狠覆上了他的嘴唇。

这个吻，瞬间唤醒了在中昨晚被有天肆意撩拨的隐秘记忆。他不知道该怎么形容那种感觉，但他清楚地记得，有天确实给了他无与伦比的极致快感。从白天到黑夜，在有天那娴熟的唇舌和手指的挑逗下，他曾好几次泄出了喷薄的欲望。然而，对于两个大男人赤身裸体地纠缠在一起、因为快感而战栗不已这种事，在中无论如何也无法将其与“做爱”联系起来。

在中的思想单纯到了极点，他固执地认为，只有男女之间的结合才叫“做爱”。所以，当着有天的面射出来这件事，对在中来说，简直是奇耻大辱。这也是为什么他会在有天睡着后偷偷溜走的原因。虽然有天救了他，他也很想当面说声谢谢，但他的胆子实在太小了。尽管他觉得有天这个人还不赖，但他打心底里祈祷这辈子都不要再和这个人扯上任何关系了……结果呢？他不仅又遇到了有天，甚至还被迫和对方进行着这般不知羞耻的深吻！

“唔唔……”

那条湿热的舌头强行撬开他的唇齿，长驱直入，在他的口腔内壁肆意扫荡。在中意识到，如果任由这种仿佛要将人吞噬的感觉继续蔓延，一切就都无法挽回了，他必须推开有天！可是，刚刚在拥挤的公交车上被折腾了半条命的在中，怎么可能是精力充沛的有天的对手？他那试图推开有天胸膛的双手，显得那么无力且可怜。最终，他只能彻底被圈在有天的怀里，被迫献出自己的双唇。

有天将他试图反抗的双手死死按在墙上，近乎粗暴地掠夺着他的唇瓣。有天似乎完全忘了，这里是大马路上，而不是他的私人领地。两人紧紧贴合的唇齿间，交缠的银丝甚至来不及被冷风吹凉，就被再次卷入彼此的口中，反复吞咽。起初只是带着惩罚意味的粗暴亲吻，随着在中的反抗渐渐微弱，变得越来越色情、越来越具有挑逗性。微弱的呻吟声，在寂静的巷子里悄悄荡漾开来。

“嗯唔……啊……”

听到在中那难耐的鼻音，有天这才恋恋不舍地松开了他的嘴唇。他看着在中，眼神里满是餍足，那表情仿佛他刚才那个吻，就是为了逼出在中这声色情的呻吟。在中羞愤欲绝，根本不敢抬眼看他。突然，有天的手覆上了在中双腿间那个最隐秘的部位。在中吓了一跳，慌忙想推开他的手。但已经太迟了，那里早就因为有天的挑逗而兴奋得完全勃起了。

“只不过接了个吻就硬成这样……呵，真可爱。”
“……让开。给我让开！”
“先上车。你该不会是想让我在这种地方办了你吧？”
“我让你滚开！”

听到在中因为极度愤怒而变调的声音，有天收起了戏谑的笑容，眼神瞬间冷了下来。但这一次，在中没有退缩，毫不示弱地瞪了回去。他觉得自己被彻头彻尾地羞辱了。

“你为什么不辞而别？我是第一个吧？第一个在你睡着后被你偷偷溜走的人……”
“我、我很感谢你帮了我。但你如果以为可以这样随便……随、随便把人当猴耍，我绝对不能忍！请你以后再也不要来找我了！”

尽管因为紧张而结巴，但在中还是把想说的话一股脑儿全吼了出来，然后用力甩开了有天的手。然而，有天再次一把抓住了他。

“这里明明挺诚实的，嘴巴却这么不老实，还学会撒谎了……怎么，到现在还不肯相信我吗？昨晚你明明爽到了，不是吗？就算不进去，我照样能让你欲仙欲死……”

有天那露骨的荤话，让在中的脸瞬间红得仿佛要滴出血来。他既惊慌又愤怒，一时语塞，完全不知道该如何反击。当有天强行拉着他走向停在路边的汽车时，在中终于尖叫出声：

“你当我是好欺负的白痴吗？！”
“我可没这么说。”
“那你现在这是在干什么？故意看我笑话吗……”
“做爱怎么就成笑话了？”
“两个男人搞在一起，不是变态是什么？你是同性恋吗？！”
“…………男人和男人搞在一起又怎么了？你明明也很有感觉不是吗？你要是真没感觉，我的手一碰到你，你怎么就硬了？”
“我、我什么时候硬了！”
“……就是现在。”

与之前对在中的温柔体贴截然不同，有天粗暴地将在中塞进了车里。在中整个人跌倒在后座上，还没等他爬起来，有天就已经压了上来，开始解他的皮带。在中拼命挣扎，嘴里不断溢出因为扯动伤口而发出的痛苦闷哼，但他依然没有停止反抗。然而，对于拖着残破身体的在中来说，在这个狭小的车厢里被压制着，形势对他极其不利，他根本无法阻止有天的暴行。

有天急不可耐地拉开在中的裤链，将手探入了他的裤裆。然后，一把抓住了在中那依然处于兴奋状态的器官，开始揉弄起来。虽然没有昨晚那么温柔，但这种略带粗暴的动作，反而激起了在中无法抑制的强烈快感。疼痛与快感同时在体内炸开，让他浑身止不住地战栗。起初，他还喘着粗气试图推开有天，但理智的防线很快就被汹涌的快感击溃。在中绝望地捂住脸，发出了充满情欲的放浪呻吟。

“嗯啊……哈啊……啊啊啊……啊哈！”

车厢里回荡着短暂而高亢的叫床声，宣告了在中的高潮。有天将手从他的裤子里抽了出来，抽出纸巾，慢条斯理地擦拭着指缝间沾满的黏稠液体。在中依然捂着脸，一动不动地躺在后座上。

“这下你总不能再嘴硬说没感觉了吧……”
“……滚开。”

在中感觉到手背上传来一阵温热。是他流泪了。他强忍着哭腔，再次命令有天滚开。有天不情不愿地退开后，在中连身体的剧痛都顾不上了，连滚带爬地逃出车厢，拼命朝大门跑去。然而，大门是锁着的，他必须掏出钥匙开门，这让他错失了摆脱有天的最佳时机。就在他终于打开门锁，推开门的瞬间，有天从后面一把抓住了他。

“你到底在发什么疯？”
“你这人才是真有病吧！好端端地非要来折腾我！你以为买了我几件破产品，就能为所欲为地糟蹋我吗？少做梦了！老子就算把产品扔大街上，也绝不卖给你这种恶心的变态！明天一上班我就把合同撕了！你听懂了吗？！”

在中声嘶力竭地咆哮着，仿佛要将所有的委屈和愤怒都发泄出来。他其实心里很没底，怕自己这么破口大骂，有天还是不肯放过他。然而，有天在听完他的咆哮后，默默地松开了手，往后退了几步。有天退回了阴影之中，片刻之后，伴随着一阵震耳欲聋的引擎轰鸣声，那辆车彻底消失在了在中的视线里。


《请珍惜你的臀部》(6)

半个月，说长可以像永恒般漫长，说短也可以只在眨眼之间。每天被繁重的工作压得喘不过气来，在中甚至都没意识到今天就是那个“大限之日”。直到他像往常一样打开日程表核对行程时，才如梦初醒地发现，那个他死都不愿面对的日子竟然已经到了。那一瞬间，他体会到了一种天塌下来的绝望感。

无论他多么不情愿，时间这无情的车轮绝不会为任何人停下。最终，在中还是硬着头皮站在了允浩的公司大门前。为了平复狂跳的心脏，他不停地给自己做心理建设。

“就算现在这笔订单黄了，错也不在我……没事的。别怕，金在中，你可以的。”

他一手提着维保所需的大包小包工具，一手死死地按着突突直跳的太阳穴，像奔赴刑场一样走进了大楼。他的身体状况已经好多了，那个难以启齿的地方也不再火辣辣地疼了。取而代之的，是极其严重的偏头痛，逼得他不得不随身带着泰诺。医生说这是精神压力过大导致的，让他放松心情。可这完全是一句废话。因为医生其实早就暗示过他，只要他不辞掉这份差事，这头痛就绝对好不了。

他决定从离总裁室最远的一楼洗手间开始工作。因为是第一次做这种维保工作，耗费的时间远超他的预期。起初他还想着赶紧干完赶紧跑路，可随着进度越来越慢，他索性破罐子破摔，决定磨洋工，能拖多久拖多久，最好拖到总裁下班走人。他甚至连怎么跟部长解释都想好了：“我是第一次干，不熟练嘛。”可当他忐忑地拨通部长的电话时，听到的却是极其反常的一句：“没事，只要用心干就好。”

他本以为肯定会挨一顿臭骂的，部长这突如其来的和蔼态度，反而让在中更加脊背发凉。他原本还在自欺欺人地幻想“我被指派来这里，和郑允浩那个变态绝对没有半毛钱关系”，现在这个幻想被彻底击碎了。因为那个抠门的部长，根本不可能毫无缘由地对他这么和颜悦色。

在中笃定，身为总裁的允浩肯定会比普通员工早下班。于是，他硬生生地熬到了晚上七点多，才去找负责设施管理的工作人员拿顶楼的钥匙。那位工作人员对于这份突如其来的“加班陪同”显然有些不耐烦，但并没有对在中抱怨什么。电梯在令人窒息的沉默中到达了顶楼。负责带路的工作人员率先走出电梯，突然对着某个人恭敬地鞠了个九十度的躬。看到那人的背影，在中心脏猛地一缩。他下意识地转过头，死死地闭上了眼睛。然而，传入耳畔的声音，却将他那颗坠入冰窖的心又捞了回来。

“我等您很久了。请进。”

睁开眼睛时，在中看到昌珉正带着灿烂的笑容站在他面前。发现站在自己面前的不是那个可怕的郑允浩，而是昌珉时，在中激动得简直要喜极而泣。他一把扔掉手里的工具包，紧紧地握住了昌珉的手，疯狂地上下摇晃起来。

“能再次见到您真是太好了！您最近过得还好吗？”

面对在中如此热烈的反应，昌珉吓了一跳，露出了一个略显尴尬的微笑。在中这才意识到自己反应过度了，赶紧讪讪地松开了手。就算他来到了总裁室，也不代表他就成了什么公司高管。在昌珉眼里，自己不过是个普通的乙方打工人。换句话说，他根本没有资格去跟总裁秘书套近乎。昌珉那理所当然的疏离反应，让在中深刻地认清了自己卑微的地位。在中无奈地苦笑，命运就是如此捉弄人，面对那些有钱有势的人，哪怕被当成牵线木偶一样耍得团团转，他连说个“不”字的资格都没有。

在中一秒钟都不想在这个与自己格格不入的鬼地方多待。但要离开这里，他必须先把剩下的工作干完。在中露出一副视死如归的表情，试探性地问昌珉：

“请问……总裁现在在里面吗？”
“不在。”
“真的吗？太好了！那我马上开始工作！”

一听到允浩不在，原本磨蹭了一整天的在中，像打了鸡血一样，嗖的一声冲进了总裁室的洗手间。

＋ ＋ ＋

“是的，他刚进了总裁室的洗手间……”

昌珉拨通了允浩的电话，汇报了在中的行踪。挂断电话后，他陷入了深深的纠结：到底要不要提前给在中通风报信？他明明看到了在中听说允浩不在时，那如释重负的表情，实在很难做到袖手旁观。但作为多年来一直像读心术一样精准揣摩允浩心思的得力助手，昌珉比谁都清楚自己的本分。

他焦躁地在总裁室门口来回踱步。握住门把手，又松开，反反复复了数十次。在对允浩的绝对忠诚和对在中那份隐秘的爱慕之间，昌珉备受煎熬。最终，他下定了决心。既然允浩并没有明确禁止他告诉在中，只是吩咐“他到了就联系我”，那么……昌珉猛地站起身，然而，就在电梯门打开的那一瞬间，他好不容易筑起的心理防线，像被海浪冲垮的沙堡一样，瞬间土崩瓦解了。

“没什么急事吧？”
“董事长吩咐，把后天中午的应酬提前到明天。”
“……知道了。你下班吧。”
“……那个……”
“说。”

无论去哪儿都要带着自己的允浩，今天竟然破天荒地推掉所有工作独自外出了。现在，他回来了，手里还提着一个印着顶级珠宝品牌Logo的购物袋。一个男人买珠宝，能是送给谁的？随便猜都能猜到，允浩这是买礼物去了。虽然允浩送礼从不手软，但以前这种买礼物的跑腿活儿，一直都是交由昌珉去办的。这次他竟然亲自去挑了。昌珉很想问一句“这是要送给金先生的吗？”。但他深知，自己连问这个问题的资格都没有。无论允浩做什么，昌珉的职责只有服从和协助。无论吩咐什么，都不能问“为什么”。一直以来他都做得很好，但此刻，昌珉发现自己的心防正在剧烈动摇。他猛地低下头，掩饰住眼底的慌乱。

“出什么事了？”
“没有。如果您有什么急事，随时打我电话。我先告辞了。”

看着允浩推开总裁室的门走进去，昌珉不知不觉间死死地攥紧了拳头。门关上的那一刻，一股无法抑制的愤怒涌上心头，他狠狠地一拳砸在了办公桌上。


在中听信了昌珉的话，理所当然地以为允浩已经下班了。但他对这个曾将他残酷蹂躏过的空间依然感到毛骨悚然，一刻也不想多待，于是立刻埋头疯狂赶工。可是越急越容易出错。

售后维保是一个专门的职业，而在中从来没有接受过相关的系统培训。虽然他自己家里也在用同款马桶盖和其他产品，但那些都有专门的售后人员负责打理，他根本没机会亲自动手。仅凭今天早上临时抱佛脚学的那点皮毛，想要熟练操作简直是天方夜谭。再加上身处总裁室的极度紧张感，导致他频频失误，身上的工作服早就被冷汗浸透了。虽然公司规定工作期间不能脱下制服，就算这里没人监督，但一根筋的在中还是强忍着闷热，死活不肯脱。

刘海被汗水完全浸湿，咸涩的汗珠流进眼睛里刺痛难忍。在中走到洗手台前打算洗把脸。冰凉的自来水泼在脸上，带来一丝清凉，让他紧绷的神经稍微放松了些。他长舒了一口气，抬起头，像往常一样习惯性地凑近镜子检查皮肤状态。然而，当他从镜子里看到一张绝对不该出现在这里的脸时，吓得当场尖叫出声。

“你这打招呼的方式还挺特别啊。”

在中猛地回过头，透过半开的洗手间门缝，看到允浩正大马金刀地坐在沙发上。他是什么时候进来的？一想到允浩刚才一直在暗处像看猴戏一样盯着自己，在中就觉得毛骨悚然。听到在中的尖叫，允浩站起身朝他走来。在中吓得连连后退，却绝望地发现自己已经退无可退了。就算他想丢下工具落荒而逃，也必须经过允浩身边才能逃出总裁室。

“我、我马上就……就弄好了。”

他强压下粗重的呼吸，用颤抖的手重新拿起工具。‘赶紧弄完赶紧滚！绝不能再重蹈覆辙！’他在心里拼命暗示自己。可越是这么想，手越是不听使唤，各种低级错误层出不穷。更要命的是，允浩就那么一声不吭地站在他身后死死盯着他。这诡异的压迫感严重刺激了在中的神经，导致他竟然把刚刚弄好的步骤又拆开重做了一遍。令人窒息的沉默中，在中只能听见自己如雷般震耳欲聋的心跳声。

厚重的地毯吸走了所有的脚步声，但即使没有声音，凭着那种令人毛骨悚然的直觉，在中也能感觉到允浩已经逼近了自己。就在他准备进行最后一步测试时，“咔哒”一声脆响，洗手间的门被反锁了。在中吓得浑身一激灵，猛地转过身。

“您要是急的话，可以去别的洗手间……”
“没关系，你慢慢弄。反正我今晚有的是时间……”

谁管你今晚有没有时间！在中心知肚明，作为一名售后人员，自己的表现绝对是不及格的。即使允浩作为客户对这种劣质服务发飙，那也是天经地义的事。但允浩现在这种诡异的“体贴”，在中完全感受不到半点好意，反而只觉得一阵阵烦躁和恐慌。

“我、我已经弄完了！”
“是吗？那太好了。说实话，我的耐心可不太好……”

在中胡乱按下冲水键确认马桶盖正常运转后，手忙脚乱地把散落一地的工具扫进包里，准备开溜。但允浩像座大山一样堵在洗手间门口，在中只能硬着头皮请他让开。

“现在可以正常使用了。非常感谢您选择啦啦卫浴。让您久等了，实在抱歉。”

在中嘴上道着歉，心里却在疯狂地咒骂允浩：“难道整个公司就只有这一个洗手间吗？非要在这儿碍眼！”大概是看出了在中心不甘情不愿，允浩没有丝毫让步的意思，依然像尊门神一样堵在门口。在中强忍着烦躁，再次低头道歉。然而，下一秒，允浩的长臂一伸，一把揽住了在中的腰。

“你、你干什么！”
“嘴上说着抱歉，表情可不是这么回事啊。很热吗？出了这么多汗……”
“放开！快放开我！”

允浩那黏腻赤裸的视线，以及紧紧箍在腰间那不容抗拒的力道，让在中感到了深深的恐惧。他脑子里拼命叫嚣着要推开允浩逃离这里，但在面对这个比自己强大得多的雄性时，他的身体却本能地选择了屈服。他推拒着允浩双手根本使不上半分力气。他那微弱的挣扎，落在对方眼里，更像是在欲擒故纵地调情。

“伤都好了吗？看起来倒是恢复得不错……”
“你……你这个……死变态……”
“几天不见，脾气倒是见长啊。不过，我得提前声明，我对SM那一套没什么兴趣，所以希望你能适可而止。我可不想每次做这种事，都搞得像是在强奸一样。放轻松，好好享受就行了。没必要搞得那么复杂。”

在中彻底丧失了斗志。其实他心里清楚，既然决定再次踏入这个狼窝，就应该预料到会有今天，也知道自己根本无路可逃。
因为，他根本没有选择的权利。

在这个弱肉强食的世界里，刀把子永远握在有钱有势的人手里。

“为什么偏偏……是我？就算不是我，你也完全可以找别人做……做那种事，不是吗？”
“嗯……这个问题我还真没深思过。如果非要找个理由的话……大概是因为我看上你的屁股了吧……果然不出我所料，你拥有一个极其罕见的、极品的美臀。要不是亲自验证过，我简直不敢相信那个地方竟然从来没人碰过……”

屁股，又是这该死的屁股！屁股不都长得一样吗？他实在搞不懂自己的屁股到底跟别人有什么不同。面对这个用如此荒谬的理由肆意亵玩自己的男人，在中严重怀疑他是不是脑子有坑。可是，这些话他也只敢在心里腹诽，根本不敢说出口。再怎么单纯的在中也明白，祸从口出的道理。惹恼了这种手眼通天的大人物，自己绝对没有好果子吃。

为了掩饰内心的屈辱与恐慌，在中决定铤而走险。既然对方是个变态，越是反抗，恐怕只会让他越兴奋。于是，他极力隐藏起“绝对不想再经历一次那种事”的恳切，装出一副尽可能冷淡的表情，开口道：

“别弄疼我。上次我差点去了半条命。”

在中甚至天真地期待着，如果自己不吵不闹、乖乖顺从，对方说不定会觉得没意思，从而放他一马。然而，这份可笑的期待，在允浩俯身逼近的瞬间，被彻底击得粉碎。当那炽热的气息不容分说地攫取了他的双唇时，在中的大脑一阵嗡嗡作响。

身体的条件反射让他本能地想要推开允浩，但他硬生生地克制住了这份抗拒的冲动，反而抬起双臂，环住了允浩的脖颈。在中的主动迎合让允浩微微一愣，他稍稍退开些许，凝视着在中的眼睛。但仅仅是停顿了一瞬，他便再次凶狠地覆上了在中的唇，仿佛要将他生吞活剥一般，用力啃咬起来。

好吧，就当作这是最后一次吧。
就当自己是做了一场无比恶心的噩梦。

《请珍惜你的臀部》(9)

在在中约定要来的这天早上，允浩破天荒地在衣帽间里精挑细选了好一阵，才穿戴整齐去上班。他本身就是模特般的衣架子身材，穿什么都好看，但今天，女员工们看向他的眼神里，除了以往的迷恋，甚至还多了一丝敬畏与惊艳。

其实，他大可以直接去找在中。但在允浩过往的人生里，还从未对某个人产生过如此执着的渴望，更别提主动去寻找谁了。这种等待的焦灼与悸动，对他来说是一种极其陌生的情感。一直以来，他从不需要等待，只有别人眼巴巴等他的份。面对这个唯一让他尝到等待滋味的人，他心中充满了强烈的占有欲与好奇心，但他却刻意压抑着自己，假装毫不在意。因为他发现，这种隐忍的克制反而更加刺激。通过在中，允浩正在不断发掘着自己身上那些未知的另一面。

当接到昌珉汇报“金先生已经到了”的电话时，他发现自己竟然在犹豫要不要立刻去见他，为了掩饰这种失控感，他强迫自己埋头处理工作。直到昨晚，他都没意识到自己对再次见到在中这件事，竟抱有如此巨大的期待。在这样的心理状态下，左等右等都不见在中的人影，他渐渐从焦躁演变成了烦躁。摆在面前的文件，他连一个字都看不进去，索性扔下笔，抓起高尔夫球杆开始练习挥杆。可是挥了几下，他便心烦意乱地把球杆也扔到了地上，起身决定亲自去抓人。然而，当他真的来到洗手间门口时，脚步却又生生顿住了。他突然觉得，在这种地方和在中重逢，实在太没格调了。他内心深处竟然生出了一种极其幼稚的虚荣心，想要在在中面前展现出自己威严、完美的一面。于是，他硬生生地忍住了冲动，艰难地转身回了总裁室。

人类，归根结底是被欲望支配的生物。食欲、睡眠欲、性欲……所有的行为，都是在每时每刻主宰着大脑和心脏的欲望驱使下完成的。然而，能够清晰地意识到某种欲望在自己体内到底有多么根深蒂固的人，却寥寥无几。因为人们早已习惯了被欲望牵着鼻子走，仿佛一切都是理所当然。

允浩一直以来也是如此。只要感到性冲动，他就会顺从这股冲动去行动。根本不需要什么深思熟虑。

可是，对在中的渴望，已经远远超出了单纯的生理冲动。仅仅是想到他，心里就会泛起阵阵涟漪；仅仅是回忆起他的模样，下半身就会胀痛得难以忍受。他变得像个初尝禁果的毛头小子一样，丧失了所有的引以为傲的自制力。最终，他实在忍受不了这煎熬的等待，像逃难一样离开了在中所在的那个楼层。他天真地以为，只要拉开距离，这股邪火自然就会平息。

然而，哪怕坐进了车里，他满脑子也还是在中。他甚至忘了自己是为了躲避在中才跑出来的，鬼使神差地开着车去了高级珠宝店，想给在中挑一份像样的礼物。他送过无数人珠宝，但向来都是吩咐昌珉去办，自己亲手挑礼物还是头一回。看着那些琳琅满目的首饰，他才发现挑礼物并没有想象中那么简单。不过，这种感觉并不坏。他甚至觉得，亲自为某个人挑选礼物，竟然是一件如此令人愉悦的事情。买完礼物后，他想见在中的渴望变得越发不可收拾。在急匆匆赶回公司的路上，当接到昌珉的电话时，他甚至兴奋得仿佛在中此刻就已经被他搂在怀里了一般。

在处于这样一种极度亢奋的状态下见到了在中，在中那句“求你放过我”的祈祷，注定只能是个遥不可及的奢望，这根本无需多言。在中要是还残存一点理智，就应该死命地反抗到底。可是，当他主动伸出手，环住允浩脖颈的那一刻，允浩体内那座压抑已久的活火山，瞬间爆发了。

虽然在中起初还有些犹豫，但当允浩的舌尖探入时，那微启的双唇仿佛在发出无声的邀请。允浩毫不客气地长驱直入，同时双臂如同铁钳般死死勒紧了在中的腰肢。随着亲吻越来越激烈，允浩将站立不稳的在中一把按在墙上，像一头饿极了的野兽，凶狠地撕咬、掠夺着他的唇瓣。他控制着力道，没有咬痛在中，却极尽挑逗之能事，用那狂风暴雨般的吻不断刺激着对方的感官。在允浩娴熟而霸道的引领下，在中渐渐迷失了自我，喉咙里溢出细碎的娇喘，身体也不由自主地攀附在了允浩身上。

任谁在允浩这般攻势下，都会溃不成军。因为这一切本就是为了彻底摧毁对方的理智而精心设计的陷阱，所以在中会被轻易蛊惑也就不足为奇了。当然，身在局中的在中并不知道这一切，等他清醒过来，回想起自己此刻的放浪，必定会羞愧欲绝。察觉到在中的动情反应，允浩再也按捺不住，粗暴地剥去了他的衣衫。急切的动作间，甚至扯落了最后一颗纽扣。当记忆中那具白得晃眼的无瑕躯体再次毫无保留地展现在眼前时，允浩脑海中最后一根理智的弦，“吧嗒”一声，彻底断裂。他不再思考，完全将身体的控制权交给了原始的本能。

“嗯啊……！”

常年不见阳光的苍白胸膛，在允浩指尖的撩拨下泛起阵阵红潮，在中仿佛再也无法忍耐，溢出了一声甜腻的呻吟。这声呻吟如同某种开关，让允浩一把将在中打横抱起，大步流星地走出了洗手间。即便在理智几乎全面瘫痪的此刻，他依然奇迹般地记着在中那句“别弄疼我”。如果继续待在洗手间，他肯定会把在中按在冰冷坚硬的瓷砖地上就地正法，一旦开了头，哪怕在中喊破喉咙，他也绝对停不下来。

刚把在中扔在柔软的沙发上，允浩就三下五除二地扒光了他身上仅剩的布料。他倒不是非要在沙发上做，只是庆幸自己提前嘱咐了昌珉别关暖气。尽管如此，当衣服离开身体的瞬间，在中的肌肤还是因为温差泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。如果允浩知道，那根本不是因为冷，而是因为自己的触碰，他恐怕真的会兴奋得当场发疯。允浩密密麻麻的吻落在在中的后颈，同时，一只手已经不安分地滑向了在中的大腿内侧。那极具技巧的抚摸，让在中发出了一声娇媚入骨的呻吟。那声音，比之前在有天身下时，还要淫靡几分。

有些花骨朵，一旦被强行催开，就会绽放出令人毛骨悚然的妖冶。在中的欲望和骨子里的媚态，便是如此。这种惊心动魄的美丽和令人窒息的色气，不仅在中自己未曾察觉，就连包括允浩在内的那些曾对他垂涎三尺的男人们，也始料未及。允浩已经彻底迷失在了这片温柔乡里。感受着双腿间那根迅速硬得发痛的性器，允浩终于将手探向了在中最隐秘的花源。当手指触碰到那个入口时，在中的身体猛地一僵。

“别紧张……试着感受一下……我保证不会弄疼你的。来，乖……”
“唔……哈啊……”

在允浩的安抚下，在中试着放松了身体。允浩借机将一根手指缓缓推了进去。虽然上次的撕裂伤已经基本痊愈，但那种异物入侵的怪异感，还是让在中本能地抓住了允浩的手腕。看着在中像受惊的小鹿一样，用满是恐惧的眼神望着自己，允浩低下头，温柔地吻了吻他，在耳边低声蛊惑：

“打开身体……接纳我。”

在中像被施了魔咒一般，松开了抓着允浩的手。刹那间，在中的身体被情欲的烈火彻底吞噬，熊熊燃烧起来。那种仿佛要将自己连灵魂一起烧成灰烬的滚烫感，让他甚至感到了一丝恐惧。


＋ ＋ ＋ ＋ ＋


当允浩像第一次那样挺身而入时，在中以为迎接自己的又将是一场生不如死的酷刑。然而，伴随着微弱痛楚而来的，是一股陌生而强烈的快感，刺激得他几乎要停止呼吸。一旦食髓知味，他的身体便背叛了理智，开始随着允浩的抽插自动迎合。当允浩故意放慢动作吊他胃口时，那种夹杂着痛楚的施虐般快感，竟逼得他不知廉耻地扭动着腰肢主动索求。如果不是疯了，怎么可能做出这种事……

他简直不敢相信，自己竟然在那种狂风暴雨般的快感中被折腾到晕厥，甚至在失去意识的前一秒，还在流着泪哀求对方。求他再深一点，再用力一点。如果他还保留着一丝清醒的理智，绝对不可能说出那些淫荡至极的求欢话语。那可是赤裸裸的勾引！而两人身上那些惨烈的痕迹，就是他犯下如此荒唐错误的铁证。

躺在身旁的允浩，宽阔的脊背上满是昨夜自己因为承受不住快感而抓出的血痕。掀开被子，自己的大腿根部，还残留着干涸的、不知是谁的体液。巨大的羞耻感让在中瞬间红了脸，一把拉过被子蒙住了头。他脑子里只有一个念头：必须在允浩醒来之前逃离这里！他小心翼翼地把脚探出床沿，然而，就在脚尖触地的瞬间，他忍不住发出了一声绝对不该在此刻发出的痛呼。

“呃呜……嗯……”
“嗯……怎么了？出什么事了！”

其实也没出什么大事，不过是昨夜那场激烈情事留下的后遗症，导致他双腿发软，直接摔倒在了地上。刚才躺着的时候没觉得有多疼，但现在想要凭自己的力量站起来走路，简直是痴人说梦。允浩猛地从床上翻身下来，一把将在中抱了起来。因为允浩也是全身赤裸，在中羞得死死闭上了眼睛。虽然昨晚两人都已经疯魔了，什么不知羞耻的事都做过了，但在清醒状态下面对这种坦诚相见的场面，在中还是觉得尴尬到了极点。万幸的是，现在天还没完全亮，昏暗的光线多少掩饰了他的窘迫。

允浩小心翼翼地将在中放回床上，替他盖好被子。从昨天开始，允浩那令人难以置信的温柔与体贴，让在中完全无法适应。他看起来根本不像是一个只为了泄欲而接近自己的人。在中甚至荒唐地想，如果两人不是以这种方式开始，或许他真的是个不错的人。然而，这份虚无缥缈的温柔，根本无法改变两人之间畸形的关系。就像允浩说的那样，男人和男人确实也可以做爱，但也仅此而已。除了那让人发疯的快感……他们之间什么也不剩。

不过话说回来，在这种建立在肉体交易上的扭曲关系里，除了快感，还能奢求什么呢？

“……很疼吗？”
“没事。能忍。”
“看来……还是弄疼你了。”

那种地方原本就不是用来做这种事的，被那样粗暴地过度使用，他难道还真天真地以为一点都不会痛吗？在中对允浩的反应感到一阵无语。但奇怪的是，他心里却并不觉得反感。因为这至少说明，允浩在做的时候，确实有在顾虑他的感受，尽量不让他受伤。

虽然被当成玩物的事实无法改变，但不知为何，他觉得允浩好像没有以前那么面目可憎了。事实上，他现在甚至都感觉不到对允浩的厌恶了。或许是因为还无法适应这种荒诞的局面，太过于震惊，以至于连自己现在到底是一种什么样的感情都分辨不清了。对，一定是这样。他对这种只知道盯着男人屁股发情的死变态，绝对不可能产生什么好感。

“那个……能借我套衣服吗？我今天还得直接去上班……”
“不行。”

《请珍惜你的臀部》(10)

允浩拒绝得斩钉截铁，甚至连一丝犹豫都没有，让开口请求的在中尴尬得恨不得找个地缝钻进去。原来刚才的温柔体贴都是装出来的吗？还是说一切都只是自己的错觉？

“你拖着这副身体去上班？如果是在担心旷工会被开除，那大可不必，我会替你搞定的。你今天就在这儿好好休息。”

在中彻底懵了，完全搞不懂这到底演的是哪一出。允浩这突如其来的、甚至有些过分的体贴，反而让在中警铃大作。难道这家伙还没尽兴，打算用不让他上班的借口把他困在这里，继续折腾他？

就在在中胡思乱想的时候，允浩已经起身走进了卧室附带的浴室。透过半透明的磨砂玻璃门，在中能隐约看到那具极具爆发力的健硕身躯。刚才只是匆匆一瞥，那完美的肌肉线条就已经足够让人自卑了。在中想，如果自己是个女人，面对这样一具身体，绝对会不可救药地沦陷。就算性格再烂，但人类作为视觉动物，是无法抵挡这种极具冲击力的完美外貌的。更何况，他还家财万贯，能力手腕出众，在床上更是有着能让人欲仙欲死的高超技巧……虽然很不想承认，但这男人真的是一个堪称完美的极品。一想到这里，在中就更无法理解他的行为了。

难道比起女人，男人能在床上带给他更大的快感吗？可是，这世上绝大多数的男人，不都只对女人感兴趣吗？难道是因为那些人太愚蠢、被世俗的偏见蒙蔽了双眼，所以才体会不到男性躯体带来的极致乐趣？

直到允浩洗完澡走出来，在中也没能琢磨出个所以然来。天色渐亮，晨光透过窗帘缝隙洒进屋里，在中再也无法在黑暗中隐藏自己的表情。察觉到允浩那直勾勾、仿佛要将他看穿的视线，在中慌乱地转过头去。他能感觉到自己的脸颊正在迅速升温。

“你也想洗个澡吧……抱歉，光顾着自己了。”
“没、没事。”

想洗澡是真的，但想站起来也是真的力不从心。允浩没有再说什么，转身走出了卧室。没过多久，他又折返回来，不由分说地再次将在中打横抱起。

“啊！”

离开卧室，允浩抱着他来到了一个配有超大浴缸的豪华浴室里。浴缸里已经提前放好了半缸水。允浩轻柔地将在中放了进去。水温调得恰到好处，舒服得让人忍不住想叹息。如果说这只是巧合，那未免也太牵强了。除了承认这男人骨子里其实还保留着一丝温柔，似乎找不到其他合理的解释了。

一个温柔的死变态……吗？

“我本来想亲手帮你洗的，但我怕自己等下又控制不住……你自己洗没问题吧？”

在中没有出声，只是羞涩地低着头，轻轻点了点头。允浩走到门口，又不放心地回头看了他几眼，这才关上门离开。浸泡在温暖的水中，紧绷的肌肉渐渐放松下来，在中舒服地靠在浴缸边缘。‘不能睡……’他努力睁大眼睛，但一阵阵席卷而来的浓烈倦意，还是让他不听使唤地合上了双眼。


＋ ＋ ＋


在中再也不用为了拉客户而到处奔波推销了。就在不久前，他被一纸调令调去了被全公司上下戏称为“养老部门”的企划3组。企划3组是个什么地方？那是新员工连门槛都摸不到的神仙部门！别说新员工，就算是资历深厚的老员工，要是背后没有过硬的靠山，也休想挤进去。于是，公司里自然而然地流传起了各种八卦，甚至有人信誓旦旦地说在中是董事长流落在外的私生子。虽然大家心知肚明这只是捕风捉影的流言，但所有人都在好奇，这个连实习期都没过的毛头小子，到底是走了什么狗屎运，才能得到这样一份美差。

在中没有去探究原因。因为他心里跟明镜似的，他太清楚是谁有这个通天的本事了，所以他选择了死守秘密。

“今天这么早就走啊？慢走啊。”
“啊……嗯……大家辛苦了。”

顶着那些还在苦逼加班、归期未定的同期们几乎要杀人的嫉妒目光，在中准时在6点打卡下班。在走向公交车站的路上，他心绪不宁地将手揣进裤兜，死死地攥着那部手机。

今天也会像昨天一样，接到那个电话吗？

在此之前，在中一直担心自己无法胜任维保工作，怕搞砸了饭碗。然而，他去允浩公司担惊受怕的那一天，竟然成了他短暂“售后生涯”的绝唱。在和允浩发生第二次关系的第二天，他刚到公司，部长就宣布将他调入企划3组，并通知他以后都不用再去负责维保工作了。在中从部长那副故作镇定的表情中，捕捉到了一丝转瞬即逝的鄙夷。他并不认为部长是发现了自己和允浩之间那种见不得人的肉体交易。部长大概只是单纯地鄙视他这种走后门的关系户。尽管如此，在中还是觉得羞耻得抬不起头来。

感觉就像是丢掉了什么无比珍贵的东西，一种“再也回不去了”的绝望感和丧失感，夹杂着在胸腔里翻江倒海的莫名情愫，将他拉入了一个暗无天日的混沌深渊。

那天，从总裁室的沙发一路折腾到他家的大床，在中被彻底榨干了体力，最后竟然在浴缸里直接睡死了过去。等他再次睁开眼时，发现自己正躺在几个小时前还充斥着淫靡喘息、交织着汗水与情欲的大床上。不过，他不再是赤身裸体，身上换上了一套触感极佳的丝绸睡衣，而床单上那些疯狂交欢的痕迹，也早已被清理得一干二净。

允浩不在家。客厅的沙发上，整整齐齐地摆放着一套高级西装，尺寸就像是量身定制的一样，显然是为在中准备的。在中虽然不想欠允浩的人情，但他总不能光着屁股跑出去。他别无选择，只能穿上那套衣服。从那一刻起，他就仿佛妥协了一般，开始顺着允浩给他写好的剧本，按部就班地走下去。

一旦开始妥协，就再也无法回头了。“拒绝”这个词，仿佛被彻底从他的字典里抹去了。他甚至变得有些逆来顺受。就在被调到企划3组的那天傍晚，快下班时，在中接到了电话。是昌珉打来的。他说，总裁在等他。在中连一丝挣扎都没有，乖乖坐上了昌珉开来的车，去了允浩家。

这样荒诞的日常，一直持续到了昨天。他每天都会去见允浩，自从那天之后，他就再也没有回过自己的家。更奇怪的是，他竟然一点也不想家，甚至没有那种“我必须要回家”的冲动。工作日，他在允浩家过夜，早上由司机接送去上班；到了周末，从周五晚上到周日深夜，他几乎整天整夜地和允浩在床上厮混，甚至渐渐习惯了这种糜烂的生活。

两人之间基本没有什么交流。除了吃饭、睡觉，就是做爱。因为允浩是个大忙人，在他出门处理公务的空隙，在中就会从占据了一整面墙的DVD架上挑一部喜欢的电影看，或者去书房找本书打发时间。等允浩一回来，他又会顺从地躺在他身下，任他予取予求。

这种荒谬的关系，到底算什么？

允浩显然是有性瘾，否则怎么可能每天都欲求不满地向他索取？更让在中难以置信的是，他渐渐发现，自己竟然和允浩是同一类人。不管他嘴上喊着多不要，只要允浩的嘴唇覆上来，只要他的手覆上自己的身体，他就会情不自禁地张开双腿，沉沦在欲望的深渊里。俗话说，老房子着火没救了，半路出家的贼胆子最大，这话用在在中身上再合适不过了。

不知不觉间，他竟然发展到了“如果等不到电话，就会感到莫名的惶恐与不安”的地步。虽然他从未将这种心思表露出来，但他在潜移默化中，已经被允浩彻底驯服了。他明明清楚地知道这一点，却根本不想逃跑。体会到肉体极致欢愉的在中，身体远比理智要诚实得多，也脆弱得多。

眼看就快走到公交车站了，手机依然毫无动静。这些天来，在中一直被这种“总有一天会被抛弃”的焦虑感折磨着。他极力想装作满不在乎的样子，但那种仿佛被抽空了一般的巨大失落感，还是让他不由自主地在马路中央停下了脚步。

一直以来，他都只顾着低头拼命往前冲，现在突然失去了目标，他顿时觉得前路一片茫然。其实，在中并没有失去什么。相反，他得到了更稳定的工作，过上了更宽裕的生活。他本该高兴的……他得到了以前梦寐以求的一切……

可他一点也高兴不起来。

他把手从口袋里抽出来，摸了摸自己的耳垂。两边耳垂上那对精致小巧的耳钉，无声地提醒着他，过去这段日子里发生的一切都不是他的一场春梦。人们常说，男人送女人珠宝，是占有欲的宣示，或者仅仅是春风一度后的嫖资。但一直以来，在中都以为这些所谓的“潜规则”只适用于男女之间。

男人送男人珠宝……算怎么回事？
男人收下男人的珠宝……又算怎么回事？

还有，男人和男人之间那如烈火般疯狂的交欢……又算什么？！

《请珍惜你的臀部》(11)

一段时间以来，那些被他刻意回避、始终无解的烦恼，重新塞满了他本就容量不大的脑袋，将他那颗本就不安的心搅得天翻地覆。就在这时，裤兜里的手机像是有感应般，奇迹般地震动了起来。在中怀着一颗狂跳的心，小心翼翼地掏出手机。他故意不看屏幕上的来电显示，直接按下了接听键。

就好像他根本没有在等任何人的电话一样……

“您好，我是金在中。”
——我是郑允浩。今天沈昌珉大概抽不出空去接你，你能自己过来吗？还是需要我亲自去接你？
“我可以……自己过去。”
——不用了。你现在在哪儿？


＋ ＋ ＋


允浩并没有让在中等太久。当看到允浩从车上走下来的那一刻，在中才恍然发觉，自己竟然对他的出现感到如此欣喜，这让他自己都觉得难以置信。

也许，这就是所谓的“被驯服”吧。在不知不觉中深陷其中，而一旦陷入，便再也没有任何东西能替代这份羁绊。

在一家五星级酒店的餐厅里享用了一顿极其奢华的晚餐后，在中像往常一样，跟着允浩回了家。吃饱喝足后，刚才那点紧张感早就抛到了九霄云外，在中现在只觉得困意如潮水般涌来。他已经不再对允浩待在自己身边感到恐惧或不自在了。反正允浩本来就话不多，从来不会去烦他，而他自己也没什么特别想跟允浩说的，所以两人之间这种沉默反而让人觉得很舒服。

允浩到家后的第一件事，永远都是洗澡。这时，在中就会乖乖地坐在客厅的沙发上，等他穿着浴袍出来。偶尔允浩会只在腰间围条浴巾就走出来，每当这种时候，在中就会觉得莫名地脸红心跳，然后像只受惊的兔子一样落荒而逃，冲进浴室。他知道自己这样看起来很傻，但只要一看到允浩那宽阔结实的胸膛，他的心跳就会彻底失控。扑通，扑通。心脏跳得那么快，快到让他喘不过气来。要是知道原因也就罢了，偏偏他就是搞不懂自己为什么会这样小鹿乱撞。

今天，允浩又一次让在中心跳加速了。在中红着脸，逃也似的钻进了浴室。关上门，他深吸了几口气，等心跳稍微平复了一些，才开始慢吞吞地脱衣服。就在他脱得一丝不挂、刚拧开花洒的时候，浴室的门突然被人推开了。因为允浩刚洗完澡没多久，浴室里还弥漫着浓浓的白色水蒸气，在中根本看不清他的表情。只见允浩径直朝他走了过来。

虽说自己的身体早就被他看了个遍、摸了个透，但这毕竟是在明晃晃的浴室里，而且自己现在是全裸的！再加上允浩还穿着衣服，这种强烈的对比，让在中产生了一种极其强烈的羞耻感，仿佛自己是个不该被看到的展品。为了打破这诡异的气氛，在中强忍着慌乱率先开了口：

“……您……有什么事吗……？”

因为两人平时几乎不怎么交流，看到允浩突然闯进来，在中紧张得手心直冒汗。

“…………你是想喝红酒，还是白葡萄酒？”

这莫名其妙的问题让在中彻底无语了。就为了问一句喝什么酒，非要特意跑进浴室里来问吗？见在中支支吾吾半天答不上来，允浩摆了摆手，转身准备离开。

“算了，不用管了。我本来还在想配什么下酒菜比较好……干脆两样都做吧……”

他的声音里带着一丝平时极少见的慌乱。在中正想说“随你便”，刚拿起沐浴球准备打泡泡时，身体突然被人猛地按在了墙上。手肘撞在瓷砖上，传来一阵尖锐的刺痛。由于身体重心不稳，花洒里的水直接浇了他一脸，他下意识地用双手捂住了脸。

等他抹掉脸上的水重新睁开眼睛时，发现允浩正站在他面前，用一种极其炽热的目光死死地盯着他。在这段日子的纠缠中，在中已经太熟悉那眼神里燃烧的火焰代表着什么了。当允浩伸手捏住他的下巴、将他的脸拉近时，在中像被施了魔法一般，顺从而自然地闭上了眼睛。

他已经完全适应了这种突如其来的亲热。虽然还是会觉得难为情，但这羞耻感反而更像是一剂催情药。那些早已深入骨髓的快感，一直蛰伏在在中的体内，只要稍加刺激，就会破茧而出，散发出妖冶而迷人的光芒。但因为在中自己是看不到这光芒的，所以他大概永远也想不明白，为什么允浩会找一个如此荒唐的借口，像着了魔一样闯进浴室。

“唔嗯……”

没有太多的抗拒，在中顺从地迎合了允浩的吻。虽然依然带着几分羞涩，但这绝不意味着拒绝。比起最初那种欲擒故纵的青涩，如今在中毫不掩饰地绽放出的那种成熟诱人的风情，仅仅是感受着，就足以让允浩得到极大的满足。幸好如此，否则允浩恐怕很难控制住自己那即将暴走的欲望。

无论是第一次，还是每一次，那种仿佛在“强奸”一样的感觉，都让允浩觉得恶心透顶。有些人把那种强行掠夺的快感粉饰成所谓的“征服欲”，但在允浩看来，那不过是因为他们从未体会过真正的鱼水之欢，内心极度匮乏，才会产生如此扭曲的变态心理。对于那些只能通过施暴来发泄欲望的可怜虫，允浩只觉得他们既可悲又可笑。

在中的身体，正如他想象的那样柔软、甜美。每一次的交欢，在中都能带给他一种仿佛踏入新世界般的狂热欢愉，无一例外。那是一种怎么也尝不够的极品滋味。允浩甚至想，就算将来某天他结了婚、有了自己的家庭，他也绝对要把在中留在身边。

他想永远把他留在身边，看着他，抚摸他，感受他。

在脑子里明白“占有欲”是什么，和在心里真切地体会到“占有欲”，完全是两码事。这是允浩生平第一次被如此强烈的占有欲所俘虏。然而，他并没有意识到，这已经不仅仅是一种情绪，而是某种已经深深扎根于心脏的强烈情感。因为从未爱过，所以允浩不知道，自己并不是被在中身上散发的靡丽香气所蛊惑，而是无可救药地坠入了爱河。这就是爱。

由于爱降临在每个人身上的方式不尽相同，所以在很长一段时间里，允浩可能都无法认清自己的真心。这也意味着，他可能会在不知不觉中，与这份爱失之交臂……

“哈啊……你、你的衣服都湿透了。”
“你这是在暗示我脱掉吗？”

隔着一层湿漉漉的粗糙布料摩擦肌肤的感觉，确实让人觉得碍事。在中其实很想用指尖直接感受允浩紧实温热的肌肉。虽然知道允浩是在故意调戏他，但在中还是用力地点了点头。他已经彻底沦陷了。没什么好躲避的，也没什么好隐瞒的了。至少在这一刻，这就是在中能感受到的、以及想要感受的全部。


＋ ＋ ＋


“你小子最近在忙什么大项目啊？连个人影都见不到。听人说你现在过着公司和家两点一线的规律生活？怎么，金屋藏娇了？”
“呵，藏什么娇。”
“看来是真的有情况啊？”
“你今天找我到底有什么事？”
“瞧你这话说的，咱们哥俩见面，什么时候还需要理由了？”
“没事我走了。”
“哎，哥！等等！”
“干嘛？”
“…………下周圈子里有个聚会……你来吧？我已经跟他们说好了，我会和你一起去。”
“不去。”

允浩漫不经心地听着有天说话，脑子里却全是在中的身影。“蜜罐（Honey pot）”……甜蜜的宝贝（Sweet honey）吗？好像也没说错。那甜蜜的滋味……真的让人食髓知味、神魂颠倒。

“看你这副丢了魂似的傻笑样……老实交代，到底是谁啊？到底是何方神圣，能把堂堂郑允浩迷得像个傻瓜一样找不着北？”
“吵死了。”
“不是说独乐乐不如众乐乐吗？难道咱们这交情，连这点八卦都不能分享了？”
“我让你闭嘴！”
“干嘛……突然发这么大火。哥，你真奇怪。是不是出什么事了？”

发火了？

对，他确实发火了。面对有天随口开的玩笑，他竟然感到一阵无法克制的狂怒。看着有天那一脸莫名的表情，允浩猛地从座位上站了起来。

“哥！等等！我是不是说错什么话了？”
“没有。以后……以后再说吧。”

刚才他的脑海中刚浮现出在中那如淡紫色兰花般羞涩而美丽的笑容，紧接着有天就开了那个玩笑。然后，他就感到了一种近乎疯狂的愤怒。难道那羞涩的笑容就是他发怒的原因吗？

不，他之所以发火，是因为有天对在中表现出了兴趣。生平第一次，这种病态的占有欲和独占欲，点燃了允浩内心的狂躁。看着允浩眼中燃烧的熊熊怒火，有天简直不敢相信自己的眼睛。他从未见过允浩露出这样的表情。所以，他愣在原地，根本没来得及追上去拉住允浩。


《请珍惜你的臀部》(12)

和往常一样，昌珉强压着内心的悸动，拨通了在中的电话。电话那头，在中礼貌地接起，并表示自己马上就到停车的地方。他要来了。他正在走过来。昌珉的心脏开始剧烈地狂跳起来。心脏泵出的血液顺着血管飞速流转，将兴奋感输送到四肢百骸，身体甚至比理智更早地对在中的靠近做出了反应。然而，当在中的身影真正填满他的双眼和心脏时，他才深刻地感受到那种仿佛被撕裂般的疼痛。

“您哪里不舒服吗？需要去医院吗？”

昌珉偷偷瞥了一眼在中，发现他的脸色很差。对于自己所扮演的“皮条客”角色，昌珉感到一阵深恶痛绝，他用力地别过头去。虽说是为了允浩，但要亲手将自己心爱的人推向深渊，看着他痛苦，这实在是一件比凌迟还要残忍的事。

“没、没有。麻烦您……快点开车吧。”

昌珉误会了在中这通电话的意义。他理所当然地以为在中是因为不得不去见允浩而感到痛苦，觉得在中的脸色不好完全是因为自己打的这通催命电话。他根本无法想象，在中其实是因为今天这通电话比平时晚了些，等得焦急万分才会这样。如果不设身处地站在在中的角度，谁也无法理解他此刻情感上的兵荒马乱。毕竟，连在中自己都没搞明白，为什么自己会如此患得患失，生怕允浩不再找他。

“您真的没事吗？”
“……我没事。”

昌珉强忍住想要不顾一切地将在中带去医院的冲动，再次确认道。听到自己语气中流露出的那一丝不自觉的强硬，昌珉自己也吓了一跳，慌忙踩下油门。

然而，此刻的在中完全没有精力去察觉昌珉那百转千回的复杂心思。他只是机械地重复着“我没事”，根本没有认真听昌珉在说什么。一种“今天或许就是最后一次”的强烈不安感笼罩着他，让他从早上开始就心神不宁，什么也干不下去。要是能弄清楚自己为什么会这么不安就好了，但在中绞尽脑汁，也无法理解自己的心，更无法理解自己那具像是在渴求允浩的抚摸般燥热难耐的身体。


每次拨通电话，每次听到听筒里传来在中的声音，昌珉都会产生一种极其荒谬的错觉——仿佛在中也在满心欢喜地期待着他的来电。只要假装没在看，偷偷注视着在中朝自己走来的身影，他的心脏就会如擂鼓般狂跳；而当在中真正坐进车里时，那颗心脏却又仿佛罢工一般，骤然停止了跳动。心跳停止了，时间也停止了，整个世界只剩下坐在他身边的在中，以及那在他周围肆虐的情感风暴。这种风暴抹去了所有理智和情感，甚至连活着的现实感都一并卷走，只留下深不见底的、令人窒息的欲望。然而，像现在这样，只要看到正在等待在中的允浩，昌珉就会瞬间清醒地认识到：在中永远都不可能属于他。伴随着这个残酷的认知，他会再次坠入无尽的深渊。

自从在中出现，自从允浩开始疯狂地迷恋在中，一切的开始和结局就已然注定。昌珉只能将自己滚烫的欲望深埋心底，亲手将在中送到允浩身边，然后在无数个夜晚，嫉妒着他们之间热烈疯狂的缠绵，彻夜难眠。第二天早上送在中去上班时，看到在中身上那些醒目的暧昧痕迹，他更是会体会到一种五脏六腑都在被烈火焚烧的剧痛。但他能做的，也仅此而已。度过了无数个辗转反侧的无眠之夜，嫉妒得快要发疯，昌珉却始终没有采取任何越轨的行动。

因为他很清楚，那个拥有了他永远也得不到的在中的人，是郑允浩。

将在中送到允浩家楼下后，昌珉开着车往自己家走。从刚才开始，他的脑海里就不断盘旋着在中露出白皙的肌肤、在允浩身下被肆意蹂躏的画面。如果他从未见过在中赤裸的身体，或许还能控制住自己不去胡思乱想，但他的双眼早就无可救药地对在中的美色上了瘾。那颗愚蠢的心脏，那双被美色蒙蔽的双眼，还有那曾短暂触碰过在中的指尖，全都沦为了黏腻欲望的奴隶。奴隶，没有主人的允许，是无法获得自由的。最讽刺的是，在中根本不知道自己就是昌珉的主人。他自然更不会知道，这世上唯一能赐予昌珉自由的人，只有他自己。

昌珉猛地打转方向盘，疯了一样地把车又开回了允浩家。他知道自己去也改变不了什么，但他实在无法忍受就这么回家，一个人在痛苦中煎熬。他正在被一种想要搞破坏的、愚蠢而天真的本能驱使着，踏上了一条绝对不该涉足的禁忌之路。把车停在允浩家门口，他大脑飞速运转，试图找个合理的借口去敲门。但理智告诉他，无论出于什么理由，他都不该去打扰允浩的好事。他拿起后座上的几份文件，下了车。

一直以来，允浩都放权让昌珉去处理公司的大小事务，公司的日常运营几乎都是昌珉在打理。拿着几份文件跑来跟允浩汇报工作这种事，在他们两人的相处模式中，简直是破天荒头一遭。至于允浩会有什么反应，昌珉已经不在乎了。此刻，他满脑子只有一个念头：他要见在中！带着这份疯狂的渴望，他站定在门前，按下了门铃。

过了好半天，门才缓缓打开。迎接昌珉的，不是允浩的怒吼，而是一个极具诱惑力、散发着致命荷尔蒙的在中。在中刚洗完澡，头发还湿漉漉的，晶莹的水珠顺着发丝滴落，沿着修长的脖颈蜿蜒而下。那份令人目眩神迷的美丽，让昌珉瞬间屏住了呼吸。他慌乱地将那双抑制不住颤抖的手背到身后，猛地垂下了视线。

如果继续盯着在中看，他怕自己真的会控制不住做出什么丧失理智的事来。


“……昌珉先生……”
“我是来向总裁汇报工作的。”
“请进吧。”

直到走进客厅，昌珉才后知后觉地发现，允浩根本不在家。他本是为了拆散两人才跑来的，可现在发现允浩不在，他反倒像个无头苍蝇一样，慌得不知所措。或许在他内心深处，是希望允浩能用某种方式狠狠地敲醒他，让他彻底死心，明白那是自己绝对不能染指的人吧。但现在想这些还有什么用呢？

眼前，在中正毫无防备地散发着致命的诱惑力，而他的理智，早被抛到九霄云外去了……

“总裁去哪儿了？”
“我也不清楚。他只说很快就会回来……您没给他打个电话吗？”
“啊，打了，但是没接……”
“那您先坐下等一会儿吧。”

昌珉完全没有察觉到，自己直勾勾的眼神已经让招呼他坐下的在中感到了极度的不自在。他像个木头桩子一样杵在那里，痴痴地望着在中。他的眼神里，毫不掩饰地写满了赤裸裸的欲望。是幸运也是不幸，在中误以为昌珉的这种眼神，是对他的鄙视与轻蔑。

在中一直觉得，这种见不得光的关系，不能因为自己是男人（或者说不是女人）就能被正当化。哪怕他并不是为了钱才顺从允浩、出卖自己的身体，也不会有人相信他的清白。而他自己，也还没有完全看清自己对允浩的感情，无法从世俗的偏见中彻底解脱出来。正因为如此，他才会感到如此强烈的羞耻。

在昌珉眼里，自己大概就跟一个出来卖的男娼没什么区别吧？他觉得昌珉鄙视自己是理所当然的。

被昌珉那毫不掩饰的目光盯得如芒在背，在中受不了这种无声的凌迟，转身想逃进浴室去换衣服。比起对允浩的渴望，此刻那排山倒海般的羞耻感占据了上风，他只想尽快逃离这个令人窒息的地方。

“如果总裁回来了……麻烦您转告他，我突然有点急事，先回家了。”

在中避开昌珉的视线，声音小得像蚊子哼哼一样，一边说一边匆匆忙忙地换鞋。见状，昌珉一个箭步冲上去，一把抓住了在中的胳膊。昌珉抓住他，仅仅是因为不舍得他离开，与允浩没有任何关系。在这一刻，允浩早就被他忘到脑后了。

然而，在中的脑回路完全和昌珉不在一个频道上。他理所当然地认为，如果自己就这么跑了，允浩肯定会把怒火发泄在昌珉身上，追究他的责任，昌珉一定会很难做。自从第一次被允浩强暴后，昌珉对他展现出的那份难得的温柔，像一根无形的锁链，绊住了在中的脚步。

“如果我就这么走了……昌珉先生您一定会很为难的吧。”
“需要我……送您回家吗？”


＋ ＋ ＋


在去见有天的路上，允浩并没有深思自己和在中之间到底算是什么关系。他只是像往常一样，忠实于自己的本能，并且十分享受这种随心所欲的生活。他只当在中是一个相处得比较久的床伴罢了，完全没有意识到，这个人在他心里的分量，早就变得与众不同了。在回家的路上，允浩依然没有理清自己内心深处翻涌的究竟是何种感情。他只知道两件事：第一，有天的玩笑让他非常不爽；第二，他现在、立刻、马上就要抱到在中，否则他会疯掉。

从车上下来，直到走到家门前，他都还憋着一肚子火。可是，当他站在自己家门口的那一刻，所有的愤怒瞬间化作了一阵莫名的悸动。他确信，这扇门的背后，那个通往在中隐秘世界的钥匙，只握在他一个人手里。怀着这种强烈的独占欲，允浩满怀期待地按下了密码。一想到马上就能把在中拥入怀中，他浑身的血液就像沸腾了一样，烧得他口干舌燥。

听到“咔哒”一声门锁解开的声音，允浩迫不及待地推开了门。他满脑子都在幻想着在中会以怎样的姿态迎接自己，却万万没想到，屋里竟然还有另外一个人。那种感觉，就像是自己绝对不容侵犯的神圣领地被人无端践踏了一样。就算这个闯入者是他最信任的下属，他也绝不能容忍。允浩怒视着昌珉，毫不掩饰语气里的暴戾：

“你在这里干什么？”
“…………是我拜托昌珉先生送我回家的。我今天……想回家了。”

自己到底为什么要这么说？是因为想报答他之前的恩情，不想他被牵连吗？还是想向昌珉证明，自己是有尊严的，是可以凭自己的意志离开的？不管原因是什么，在中现在只想立刻从允浩和昌珉眼前消失。

“你先回去吧。有什么事我们明天再说。”
“…………是。”

允浩用一种极其骇人的目光，在昌珉和在中之间来回扫视。昌珉低着头，伸手去拉门把手。在临走前，他深深地看了在中一眼，然后退了出去。

“啊！我要回家！放开我！”

在中刚想跟在昌珉身后冲出去，手腕却被允浩像铁钳一样死死攫住，力道大得几乎要把他的骨头捏碎。允浩连鞋都没脱，直接把在中拖进了屋里。他甚至都没有回头确认昌珉走没走远，就反手“砰”的一声，狠狠地摔上了房门。

“我说我要回家！你聋了吗？我要回家！滚开……啊！”

在中拼命挣扎着，想要挣脱允浩的手逃向大门，但允浩的力气太大，他根本无法反抗，被像个破布娃娃一样狠狠地摔在了床上。下一秒，允浩像一头被激怒的雄狮般扑了上来，粗暴地撕扯着在中的衣服。

就在半个小时前，他还满心期待着被这个男人拥抱。但那是因为他以为，允浩会像往常一样，用他那令人迷醉的温柔来对待自己。虽然允浩平时总是喜欢故意吊着他，但即便是那种恶劣的挑逗，也能将他的快感推向极致，而他自己，也早就彻底沉沦在这种隐秘的欢愉中了。然而此刻，允浩那仿佛要将他撕成碎片的粗暴，带给他的只有无尽的羞耻和难以忍受的屈辱。

允浩从刚才开始，就一直死死地捏着在中早已兴奋挺立的性器，不顾死活地折磨着他。即使是施虐带来的快感，也是有底线的。在中现在已经感受不到任何快感了，他是真的痛得哭了出来。

“呃啊……不、不要……”

然而，允浩对在中的哀求置若罔闻，依然执着地吻着他的大腿内侧，极尽挑逗之能事。在中甚至产生了一种恐惧——如果再这样被折腾下去，自己身体里的血管随时都会爆裂。他终于抛弃了所有的羞耻感和自尊心，开始苦苦哀求：

“放……放开我。求求你……太痛了……呃啊……”

“……我会让你舒服到，以后再也说不出‘离开’这两个字。”


《请珍惜你的臀部》(13)

允浩像一头饥饿的野兽，将中彻底吞噬，用尽一切手段将他撩拨到了极致。当在中将压抑已久的欲望全都释放在允浩口中的那一刻，他觉得全身的细胞仿佛都被烈火点燃了。那是一种仿佛连灵魂都要被烧成灰烬的极致快感，让他的大脑彻底当机。他甚至忘记了哭泣是多么羞耻的事，也不在乎什么自尊了，只是忘情地、语无伦次地呻吟着。

“啊啊……啊啊……啊哈！”

像往常一样，允浩耐心地等到在中完全放松下来，才温柔地挺身而入。不知是因为疼痛还是因为快感，在中的喉咙里溢出夹杂着呜咽的破碎呻吟，在允浩身下难耐地挣扎着。看着这个不久前还信誓旦旦说要回家的男人，此刻完全被自己征服，在自己身下绽放，允浩感到了前所未有的满足。他恶趣味大发，故意凑到在中的耳边低语：

“这里又湿得一塌糊涂了呢。刚才喊着要走，其实是在故意吊我胃口吧？看来比起你这张不老实的小嘴，还是你下面的嘴更诚实啊。”
“哈啊……嗯唔……”

随着允浩每一次的挺动，在中试图反驳的话语全都化作了毫无意义的支吾声，根本听不清他在说什么。允浩继续用各种下流的话语刺激着在中的羞耻心。面对允浩比平时还要露骨的荤话，在中终于忍不住了，皱起眉头，伸手试图推开允浩的胸膛。虽然他那不受控制迎合的腰肢已经出卖了他真实的渴望，但他的理智正在慢慢回笼。

“怎么，又想挑逗我？”

在中痛苦地皱起脸，拼命摇头。这一次，他干脆伸手抓住允浩的腰，试图将他从自己体内推出去。重新占据高地的理智不断警告他：‘不能再这样任他随便作践了！’是啊，自己凭什么要忍受这种非人的对待？在中咬紧牙关，拼命抗拒着身体的本能，努力想要推开允浩。然而，无论是在体力上还是在体位上，他都处于绝对的劣势，他的反抗显得那么苍白无力。

在中的挣扎不仅没有让允浩停下，反而像是一剂强心针，更加激起了允浩的征服欲。他越是想推开，允浩就顶得越深。当允浩发起最后冲刺时，在中发出了一声如惨叫般的呻吟，痛苦地用双手捂住了脸。手心里传来一片湿润。那是他的眼泪。不是因为快感，而是因为对自己这副可悲模样的深切同情与怜悯。但允浩显然没有察觉到这一点，依然恶劣地嘲弄着他：

“爽得都哭出来了吗？那我们再来一次……”
“不行！停下！”

还埋在在中体内的允浩，被这声突如其来的尖叫震得浑身一僵。感受到允浩骤然紧绷的身体和越发强烈的欲望，在中吓得绷紧了神经，拼命想要推开他。但一切都是徒劳的。允浩毫不留情地用嘴唇堵住了他那句“不行”，双手更是变本加厉地在他身上肆意揉捏。

原本还算温柔的抽插，在察觉到在中的抗拒后，瞬间变成了狂风暴雨般的猛烈撞击。在中再也无法发出那种带着快感的呻吟，难以忍受的剧痛让他死死地抓住了允浩的肩膀。然而，允浩早就铁了心要在在中身上深深烙下自己的印记，没有丝毫退让的打算。


＋ ＋ ＋


看着怀里已经昏死过去的在中，允浩觉得自己简直就是个禽兽。在中喊出那句“不行”的瞬间，他彻底失去了理智。他明明可以不用这么做的……此刻，躺在他怀里的在中，像个没有生命的破布娃娃一样，软绵绵的。接连几次暴风骤雨般的蹂躏，让在中白皙的大腿上布满了斑驳的血迹和干涸的精液。这些刺目的痕迹，无一不在控诉着允浩刚才的暴行。

第一次强迫在中的时候，他还用“我不喜欢强奸”这种冠冕堂皇的理由来催眠自己。但现在他无法否认，就在刚才，他真真切切地从在中的痛苦中获得了快感。看到在中哭着哀求自己，他非但没有停下，反而越发兴奋，甚至故意加重了力道，让他更痛。事到如今，就算他良心发现，紧紧抱着昏迷不醒的在中，在中也绝不可能原谅他刚才那堪称暴虐的行径。明知如此，允浩还是忍不住收紧了双臂，恨不得将他揉进自己的骨血里。

对于允浩来说，只要对方不是像根木头一样毫无反应，他通常都能在性爱中得到满足。他也很清楚，想要获得快感，根本没必要让对方承受痛苦。可是，唯独在面对在中时，一切都变得失控了。

在中并不是那种天生骨骼清奇的“极品零号”，能在这种事上体会到比女人还强烈的快感；他也不是什么无师自通、稍加调教就能让人欲仙欲死的天生尤物。所以，和他做爱并不是因为什么无与伦比的技术带来的销魂体验。面对允浩的触碰，在中依然会表现出青涩的笨拙和羞赧；当允浩长驱直入时，他依然会因为疼痛而闷哼。尽管快感不是全部，但那个地方毕竟不是用来承受这种事情的，会痛也是理所当然的。

可是，允浩能清楚地感觉到，在中一直在努力试着接纳他、迎合他。仅仅是这份笨拙的努力，就足以让允浩兴奋到理智全无。其实，在中这些反应，他在别人身上也见过。那些被他迷得神魂颠倒的人，哪个不是使出浑身解数想要取悦他？这本不是什么新鲜事。

可是，此刻仅仅是抱着在中，允浩的心脏就像擂鼓一样狂跳不止。距离他们最后一次激烈交欢已经过去大半个多小时了，心脏绝对没理由因为生理上的兴奋而跳成这样。由于允浩以前从未和任何人保持过长期的稳定关系，所以他根本没有可以用来比较的经验，也无法准确定义此刻的感受。他只知道，每一次和在中在一起，他都会体会到一种前所未有的、不可预测的变化。那是一种他从未在任何人身上感受过的，胸腔被某种柔软而温暖的东西填满的、既迷醉又幸福的感觉。

毫无疑问，怀里这个美丽的男人，就是让他产生这种激动与狂喜的源泉。

“你……到底是个什么妖精……凭什么……能让我为你这么疯狂？”
“……嗯呜……呃……”

随着允浩手臂收紧的力道，似乎扯到了在中的伤口，他发出了一声微弱的痛哼。允浩如梦初醒，慌忙松开了一点力道。他稍微拉开了一点距离，但手臂依然虚虚地环在在中的腰间，静静地注视着他。

乌黑柔顺的发丝被汗水浸湿，凌乱地贴在苍白的脸颊上。允浩伸手将那些碎发温柔地拨到耳后。也许是因为在中作为男性的特征并不明显，比如几乎没有鬓角，当他把头发撩上去后，那柔美的脸部轮廓甚至会让人产生一种“他是个女人”的错觉。高挺的鼻梁，性感的唇线，还有那雪白修长的脖颈上刺目的红痕……这一切都在无声地挑逗着允浩的本能。他的手甚至不受控制地想要再次抚上那具诱人的躯体。但当他感觉到在中因为疼痛而微微瑟缩时，他强忍着欲望收回了手。

因为一直哭喊的缘故，在中的眼睛微微有些红肿。看着那双红肿的眼睛，允浩觉得心口像被什么东西狠狠揪了一下。看着现在这样乖巧地躺在自己怀里的在中，和那个拼命反抗自己的在中，允浩能清晰地感觉到自己内心情感的巨大反差。

自己到底为什么要发那么大火？那句“不行”，或许并不是真的在拒绝他啊……

这并不是在中第一次对他说“不”或“不要”。但不知为何，今天当他听到在中说“不行”的时候，那股夹杂着狂暴欲望的怒火，就像脱缰的野马一样，根本无法控制。他明明不是那种别人越说“不”就越想唱反调的三岁小孩。

“弄疼你了……对不起。”

如果是对着清醒的在中，允浩是绝对说不出这种道歉的话的。可是现在，如果不说出来，他觉得自己会被内疚感淹没。他明知道这份歉意传达不到在中的心里，就算传达了也无济于事，但他依然固执地、一遍又一遍地抚摸着在中苍白的脸颊，不停地低声重复着“对不起”。


＋ ＋ ＋


“没有什么想吃的吗？”
“啊？”

看着眼前这张大得足以让五个人饱餐一顿、摆满了各色珍馐美味的餐桌，再听着允浩这句没头没脑的询问，在中疑惑地歪了歪头。桌上的菜品种类繁多，简直就像是完全按照在中的口味量身定制的满汉全席。

“我看你基本没怎么动筷子。是不合胃口吗？看来我得考虑换个厨师了……”
“不是不是！很好吃。我只是没什么胃口……”

觉得对不住辛苦准备了一大桌子菜的厨师，在中硬着头皮扒了两口饭。其实他不是没胃口，而是现在这种状况已经让他产生了一种奇异的满足感。允浩没有动筷子，只是静静地注视着他吃饭。起初，这种盯视让在中觉得如坐针毡。但现在，他竟然开始对这种被注视的感觉产生了一种隐秘的满足。不管出于什么原因，允浩现在眼里只有他，这让他觉得很好。哪怕这段关系早已扭曲得不成样子……

明明那天，在撕裂般的痛苦和屈辱的泪水中，他曾在心里暗暗发誓，绝对不会再让允浩碰他一根手指头。可是现在，看着眼前这个突然变得像变了个人似的、温柔体贴的允浩，在中的心里却泛起了一阵异样的波澜。

据说，每个人在心底深处，或多或少都隐藏着施虐或受虐的本能。在中身上，显然也潜伏着这种本能，只不过他以前从未发觉罢了……所以，每当他想要顺从内心这种阴暗的本能时，他都会怀疑自己是不是真的疯了。他觉得自己不正常，他不断告诫自己必须恨这个男人。然而，在这巨大的思想斗争和混乱中，有一个念头却如磐石般不可撼动地盘踞在他的心头——那就是“想要独占郑允浩所有的关注”。这个看似荒谬且不切实际的奢望，正在一点点吞噬他的理智。

按常理来说，在接连遭受了两次那样的非人对待后，他恨允浩入骨都来不及。可是，他依然无法阻止自己的心慢慢向允浩靠近。虽然允浩现在的温柔体贴，并不一定是对那天暴行的忏悔，但在中却在心里默默地为他开脱：“他一定是在觉得抱歉吧。”他试图用这种自欺欺人的想法，来掩饰自己越发没有原则的沦陷。

面对允浩那仿佛要将他燃烧殆尽的炽热目光，面对那目光中只容得下他一个人的确凿事实，在中感到了一种无法言喻的狂喜。虽然他知道，允浩现在的温柔和专宠，也许只是一时的兴起，根本无法保证会持续多久。但也正因如此，他才越发贪婪地想要抓住这份关注。那份“注定无法长久拥有”的绝望感，反而如同烈火烹油般助长了他的欲望。而当这一切最终化为泡影时，留给他的，注定只有万劫不复的空虚。

难道，这就是人们常说的“命运的羁绊”吗？

他现在有一种强烈的预感：无论发生什么，只要允浩不赶他走，他就再也无法从这个男人身边逃开了。他甚至觉得，允浩的心里到底有没有他都已经不重要了，他只想就这样，一直一直留在他的身边。

正如在中猜测的那样，他能被调去企划3组，确实是允浩在背后推波助澜的结果。而且，他在公司受到的优待，已经到了无法用“运气好”来解释的地步了。自从那天被允浩折腾得连站都站不起来后，他已经连续休了三天假了。当他打电话给顶头上司请病假时，对方竟然用一种理所当然的语气对他说：“好好休息吧，身体最重要。”

“不想吃就别勉强了。我又不是在逼你……不过，为了能快点恢复，你多少还是得吃一点。”

要是换作平时，听到这种黄鼠狼给鸡拜年般的话，在中肯定会在心里冷笑一声。但现在，听到允浩的关心，他的心脏又开始不争气地狂跳起来。因为害怕失去允浩的关注，他故意松开了握着筷子的手，装出一副虚弱的模样。这种行为，应该可以算得上是“狐狸精”的做派了吧？

“我没有勉强。您别管我了……”

在中羞涩地垂下眼帘，目光死死地盯着饭碗。话刚出口，他就后悔了。在情场上身经百战的允浩，怎么可能看不穿他这点欲擒故纵的小把戏和话里隐藏的小心思？一想到自己的拙劣演技可能已经被看穿，在中羞愧得根本不敢抬头，生怕看到允浩嘲笑的表情。

言语这东西，说的人和听的人，理解往往大相径庭。立场的不同，更是会导致天差地别的解读。在曾多次对在中施暴的允浩听来，“别管我了”这句话，绝对不代表着“我不想让你为我操心”。在允浩的理解中，在中这是在嫌他烦，在赶他走。

在中并不知道自己的话被误解了。当他鼓起勇气抬起头时，却看到了允浩那张冷若冰霜的脸。他吓得差点连筷子都没拿稳。刚刚还在心底泛起的悸动，瞬间被一阵强烈的紧张感所取代，化作了剧烈的心跳。为了打破这令人窒息的冰冷气氛，他急于说点什么，结果脑子一热，话就脱口而出了。

“您……不用去公司吗？上次昌珉先生不是为了急事特意跑来找您吗？您别管我了……赶紧去处理工作吧。我一个人没事的……”
“我的事，我自己有分寸。”

允浩冷冰冰的一句话，无情地碾碎了在中心里刚刚萌芽的那一丝卑微的希望。横亘在他们之间的，不仅仅是总裁和底层小职员之间巨大的阶级鸿沟。当在中开始对允浩产生那种不该有的奢望时，他就已经撞上了一堵无法逾越的高墙。他必须认清现实：他和允浩之间，永远不可能建立起平等的恋爱关系。只有认清并接受这一点，他才能勉强在这段扭曲的关系中苟延残喘。如果无法忍受，那唯一的出路，就是趁早抽身离开。

然而，“选择”这个词，早就被在中从脑海中彻底删除了。

见允浩转身离开，在中犹豫了一下，还是跟了上去。他默默地看着允浩站在窗前向外眺望的背影。片刻后，他鼓起勇气走了过去，从背后伸出双手，环住了允浩的腰，将脸颊轻轻贴在了他宽阔的脊背上。他感觉到允浩的身体明显僵了一下，但他没有松手，反而将手臂收得更紧了。从那宽厚的背上，传来了一种令人难以置信的安全感，一点一点地渗透进了他的心房。


《请珍惜你的臀部》(14) 

那天，允浩就只是单纯地将在中拥在怀里入睡了。他只是虚虚地揽着他，力道轻得仅仅能感受到身旁躺着一个人。他静静地注视着在中入睡，随后自己也进入了梦乡。当他再次睁开眼时，强压着胸腔里满溢的悸动，在熟睡的在中额头上落下了一个轻如羽毛的吻。这一切，放在他们以往的相处模式中，简直滑稽又突兀。但允浩丝毫不觉得自己的行为有什么可笑或丢人的。相反，他觉得这一切都是那么的理所当然。

当初在中从背后抱住他时，他体内的每一个细胞都在本能地叫嚣着熟悉的情欲。这很正常，被自己渴望的猎物主动触碰，身体自然会有反应。

然而，当在中的脸颊贴上他的脊背时，一股远比情欲更强大的能量，让他的心脏开始剧烈跳动。对于一个总是追求极致、只对强烈感官刺激有反应的允浩来说，在中那小心翼翼、甚至有些笨拙的动作，却像是一股势不可挡的暗流，瞬间淹没了所有的欲望，为他的心脏注入了一股前所未有的灼热。爱，既是欲望，又超越了欲望，所以它才配得上“爱”这个名字。人无法因为没有察觉到爱的降临，就能成功地逃避它。允浩已经无可救药地沦为了爱的奴隶。

但请注意，他不是在中的奴隶，而是“爱着在中的那份情感”的奴隶。所以，爱上一个人，并不意味着就一定会幸福。因为害怕自己的一腔情感受伤，所以去刺伤对方，然后又因为自己伤害了对方的举动而再次遍体鳞伤……

那些幸福的恋人们，不过是运气好罢了。并不是因为他们爱得比别人更深，仅仅是因为他们没有互相伤害而已。

＋ ＋ ＋

“我还是不去了。别人又不知道，总裁您……”

在中其实知道允浩很讨厌被称为“总裁”。但他实在无法直呼其名，叫他“允浩”。就算这男人现在表现得像个温柔的恋人，谁知道他什么时候又会突然翻脸变得极其可怕？万一真到了那一步，要让曾经亲昵呼唤“允浩”的自己，再次卑微地改口叫“总裁”，这对于哪怕已经抛弃了所有自尊的在中来说，也是绝对无法忍受的。

坚持叫他“总裁”，是在中所能做到的最后的自我防卫。他宁愿在被抛弃的时候，安慰自己“只是被一个有钱人玩弄了”，也不愿承认是“被允浩抛弃了”，因为前者似乎没那么痛。尽管无论是哪种情况，最终被抛弃的结局都是一样的。

“别人又不知道，总裁您……您要把我当成伴侣带过去。带个男人出席，不管怎么说都会显得很奇怪的……”

在中的声音越来越小。他实在说不出“您带个女人去吧”这种话。他又不是古代封建社会里大度隐忍的正室原配，他根本不想让允浩带别的女人去。但他既不能让允浩一个人去，也没资格阻止他去。所以，在中只能用那双蒙着水汽的眼眸，无声地表达着自己不想同去的意愿。而允浩对在中的抗拒似乎不以为意，他撕开衣服外面的塑料包装袋，将衣服递到了在中面前，说道：

“今天我们要去的地方，可没有你想的那么正经。如果你不是因为讨厌和我待在一起才拒绝的话，就赶紧把衣服换上。当然，对我来说，你穿不穿衣服我都无所谓。”

在中没听懂允浩话里的深意，只是拿着衣服呆立在原地。允浩见状，似乎有些无奈，一把夺过在中手里的暗红色衬衫，直接披在了他的身上。即便如此，在中依然木讷地盯着允浩看。

“怎么，还要我亲自伺候你穿？”

听到这话，在中这才不情不愿地将胳膊伸进袖子里。就在他抬起手准备扣扣子时，允浩却一把拍开了他的手，亲自动手替他系起了纽扣。

“仔细想想，我可不想把你光着身子的样子给别人看。所以，就算你想光着去，我也绝对不准。你该不会以为，我是第一次带男人出席这种派对吧？我知道你在顾虑什么，把心放在肚子里吧，我还没蠢到那种地步。”

允浩动作娴熟地替在中系上一条泛着光泽的黑色真丝领带，眼中流露出满意的神色。为了不显得过于隆重死板，他特意用一件拼接了皮革元素的马甲代替了西装外套。

这身打扮，与在中那乌黑的眼眸、漆黑的短发，以及那抹殷红的嘴唇简直是绝配。

“走吧。带你去见个人。”

允浩牵起在中的手，走出了卧室。他的心跳得很快，仿佛再也找不到比此刻更幸福的瞬间了。直到坐进车里，他都没有松开那只紧握的手，独自沉浸在悸动的余韵中。因为亲手为在中挑选衣物、将他像个精致的洋娃娃一样打扮妥当这件事，让允浩感到空前的满足，以至于他完全忽略了在中眼神里深藏的异样情绪。

＋ ＋ ＋

车子驶出市区，在公路上疾驰了许久，终于抵达了目的地。入口处看起来平平无奇，但经过安保人员的查验、再往里开了一段路后，一栋令人咋舌的奢华大宅赫然映入在中的眼帘。别墅的一楼没有实体墙，全部采用了全景落地玻璃，里面的景象一览无余。大厅里已经聚集了不少人。在中被眼前的奢靡阵仗彻底震慑住了，几乎是被允浩半生拉硬拽着拖进大厅的。一种强烈的“我不属于这里”的排斥感袭上心头，刚一迈进大门，他就深深地低下了头。在允浩领着他往里走的这一路上，不断有人争先恐后地过来和允浩打招呼。而允浩的回应极其敷衍，连语调都没换一下，机械地重复着同一句“好久不见”。要是换作平时在中没那么紧张的话，估计这会儿早就被他这副模样逗笑了。

“有天呢？没跟你一起穿裆裤过来？”

“疯了吧，我干嘛要跟那家伙一起来？本少爷我也是名花有主的人了好吗。”

“我也没说你单身啊？”

大概是许久未见，俊秀一开口就忍不住习惯性地跟允浩互怼了几句。允浩也知道这是朋友间打招呼的方式，便半开玩笑地回击着。允浩环顾了一下大厅四周，随即向俊秀伸出手。

“还没到吗……也是，要是那家伙在场，这里肯定早就炸开锅了。”

“可不是嘛。那个每次单刀赴会、非得拆散别人一对才肯罢休的危险分子还没出现，大家当然能消停会儿了。”

允浩露出一抹了然的轻笑，顺势将在中揽入怀中。他的动作极其自然，完全没有顾忌周围人的视线。然而，就算来参加这种派对的人思想再怎么开放、再怎么会玩，看到两个大男人如此亲昵的举动，也不可能完全视若无睹。在中本能地察觉到了四面八方投来的、充满好奇与探究的目光，羞窘得恨不得立刻钻到桌子底下去。可他怎么也挣不开允浩强壮的手臂，只能被迫紧紧地贴在他怀里。察觉到在中的身体正在微微发抖，允浩低下头，在他耳畔温柔地低语：

“别怕。没必要紧张。”

圈子里每年都会举办几次这样的派对，而每次允浩带来的床伴都不带重样的。所以俊秀根本懒得去猜他这次带来的人是谁。说实话，他带谁来俊秀都不感兴趣，不过是出于礼貌打个招呼罢了。这次也一样，俊秀只是漫不经心地扫了一眼允浩怀里的男人。然而，就在看清那张脸的瞬间，俊秀如遭雷击，整个人瞬间僵住了。

“干嘛一副活见鬼的表情？我又不是没带过男人来。”

“啊……不、不是……”

“该不会是一见钟情了吧？哈哈，倒也难怪，他确实有这个资本……不过我丑话说在前面，就算是兄弟，敢打他主意我也绝不轻饶。”

允浩以为俊秀的失态纯粹是被在中的美貌惊艳到了，他做梦也想不到俊秀竟然认识在中。所谓巧合，正是因为发生的概率微乎其微，才会被称为巧合。两个原本八竿子打不着的人，竟然认识对方——俊秀猛地意识到，那个曾让有天痛苦暴躁的男人，此刻正乖顺地待在允浩的怀抱里。一想到这里，俊秀只觉得一阵天旋地转。

“你……你好。”

“您好。”

看着在中那怯生生的表情，俊秀立刻意识到，对方压根就不记得自己了。看着这张纯良无害的脸，俊秀实在判断不出，这男人究竟是个不谙世事的小白兔，还是个伪装极深的段位高手。刚跟有天闹掰，转头就搭上了允浩，这天底下真有这么凑巧的事吗？

最近这段时间，有天找他喝酒的频率直线上升，而且每次都喝得烂醉如泥。虽然有天嘴上不肯说到底是为了什么，但每次喝醉后，他总会痛苦地咆哮着“在中”这个名字，俊秀用脚趾头想也知道是怎么回事。

他太了解有天了，有天绝对不是那种会被人随意甩掉的丧家犬。可看着有天那副失魂落魄的惨状，俊秀不得不对这个叫在中的男人起了疑心。可现在，这男人居然大摇大摆地跟着允浩出现在了这里！哪怕是个瞎子都能看出来，允浩现在已经被这个男人迷得神魂颠倒了。

“等有天到了，让他给我打个电话。我们先上楼待会儿。”

直到两人的背影彻底消失在楼梯拐角，俊秀的视线依然无法从他们身上移开。俊秀突然意识到，绝对不能就这么坐视不管了。他掏出了口袋里的手机。

“……你现在在哪儿？”


＋ ＋ ＋


“要不……我们回去吧？”

在这栋拥有几十个房间、上下五层的奢华别墅里，允浩将中带进了一间专属于他的套房。这种充满纸醉金迷气息的场合，对于一直过着普通人生活的在中来说，自然是极其陌生的。而允浩非但没有觉得不妥，反而对在中这种战战兢兢的反应十分受用。

对于一个离开了父母的庇护就吓得只会哭泣的孩子来说，这种犹如被圈养在笼中供人观赏的处境有多么屈辱，允浩根本无法感同身受。让一个拥有一切、甚至连在中的心都一并掠夺的人，去理解一个一无所有的弱者的感受，本就难如登天。

然而，尽管感到屈辱，在中却并不恨允浩。他正在努力让自己适应这一切。不，应该说，他是在拼尽全力去适应。因为他知道，如果不习惯这些，他就无法继续留在允浩身边。但是，就像世上没有不需要练习就能一次成功的事一样，在中显然还没做好立刻跟允浩下楼去面对那些人的心理准备。这也是人之常情。

听到允浩用温柔的目光看着他，问他要不要回去时，在中终于鼓起勇气开了口。他其实并不是真的想走，他只是觉得，与其就这么扫兴地离开，不如让允浩一个人下楼去和朋友们好好聚一聚。

“……不用了。不过……我能就待在这里吗？总裁您自己下楼去见朋友吧。”

然而，在中的话音未落，允浩脸上的温柔瞬间褪去，表情肉眼可见地冷了下来。在中的心猛地沉到了谷底。

“你的意思是，就算我撇下你去跟别人寻欢作乐，你也无所谓？就算我现在下楼随便找个人带走，你也觉得没关系，是吗？”

怎么可能会没关系呢？！他可是连“请您带别的女人去吧”这种话都说不出口的在中啊。他虽然不敢把真实的感情宣之于口，但这并不代表他不会嫉妒。可是，他没有勇气说“我不愿意”。他太害怕了，害怕一旦自己那些见不得光的小心思暴露在阳光下，允浩就会毫不留情地抛弃他。所以，面对允浩的质问，他只能选择闭上眼睛，像只把头埋进沙子里的鸵鸟一样，逃避这令人窒息的逼问。看着他这副样子，允浩怒火中烧，刚想发作，手机铃声突兀地响了起来。

“……知道了。我已经到了，马上就下去。走吧。”

挂断电话，允浩一把攥住在中的手腕，力道大得几乎要捏碎他的骨头，半拖半拽地拉着他走出了房间。走廊尽头，一对还未来得及进房的男女，正衣衫半褪地纠缠在一起，画面不堪入目。


《请珍惜你的臀部》(15)

每走下一级台阶，在中就在心里默默抹去一张大厅里那些人的脸。他不断地给自己洗脑：这里只有郑允浩，没有别人。他强迫自己把那些不必要的羞耻心和恐惧感通通抛到脑后。既然决定要爱允浩，那些软弱的情绪就必须被割舍。如果实在割舍不掉，那就把它们死死地埋在心底最深处吧！

想通了这一点，当在中再次出现在众人面前时，他展现出了连他自己都未曾预料到的从容与自信。仅仅是褪去了刚才的怯懦与惶恐，此刻的在中，周身散发着一股令人移不开眼的耀眼光芒。这份自信将他原本就惊人的美貌放大了数倍。一时间，不仅是那个一直在大厅里死死盯着楼梯口的有天，就连性向为女的俊秀，甚至在场那些只对女人感兴趣的直男们，视线都被牢牢地黏在了在中身上。这一刻，在中仿佛化身成为了“诱惑”一词的具象化。

“你……就是因为他，才让我别跟来的？”

“现在走还来得及。赶紧出去吧，再待下去……”

刚才在大厅里，俊秀就应该拼着挨顿揍的风险，把有天强行拖出去的。有天此刻脸上的愤怒，远比俊秀预想的还要可怕。这股怒火也许并不是冲着允浩，而是冲着那个穿着一身惹眼红衣、毫不留情地将他踹掉的男人。但在这种尴尬的三方会面下，注定有人要下不来台。在这个名叫在中的男人身上，朴有天大少爷平生第一次尝到了“被甩”的滋味。堂堂朴有天居然被甩了？这说出去谁敢信啊！他怎么可能轻易咽下这口气。不过，看着眼前这个男人，俊秀莫名觉得，他还真干得出这种事。刚才还像只受惊的小兔子一样让人忍不住想保护他，转眼间又换上了一副仿佛能将全场男人魂魄都勾走的妖孽眼神。

“干嘛摆出一副苦大仇深的样子？你们俩该不会趁我不在又吵架了吧？多大的人了，还跟小孩似的……行了，别闹了，过来。这就是我之前跟你说想带给你见见的人。打个招呼吧。这位是……”

“……金在中。好久不见。”

还没等允浩把话说完，在中的身体已经僵硬得像块石头。当视线撞上死死盯着自己、眼神里满是杀意的有天时，在中的大脑瞬间一片空白。

“好……好久不见……”

在中觉得自己现在的反应简直可笑至极，活像个背着丈夫偷情被抓包的心虚妻子。虽然理智告诉他，就算有天当场揭穿他们曾经睡过，好像也不会改变什么。允浩那样的人，大概根本不在乎他以前和谁上过床吧？尽管如此，在中依然感到一种深深的恐惧，他害怕允浩知道他和有天之间发生过的一切。

“你们俩……认识？”

“认识。不仅认识，还熟得很呢。”

“行了，都别在这儿傻站着了。有什么话过去边喝边聊吧。在中先生，咱们去那边。”

眼看着气氛越来越剑拔弩张，俊秀赶紧出来打圆场，拉着在中往角落的吧台走去。在中犹豫了一下，还是乖乖跟了上去。跟在后面的那两道灼热视线，仿佛比在中身上那件红衬衫还要耀眼，几乎要在他的背上烧出两个洞来。

“我把有天带出去，在这之前，你最好什么都别说。我不知道你们之间到底有什么过节，但这小子最近状态很不对劲。他等会儿要是嘴欠说了什么难听的话，你左耳朵进右耳朵出就行了，千万别往心里去……呃，我要一杯大都会（Cosmopolitan）。在中先生你呢？也一样？哥，你喝什么？”

“我也一样。你喝什么？”有天阴阳怪气地插嘴。

“我……我要金在中……”

“是吗？那好，全都来大都会？行，四杯大都会。”

俊秀在桌子底下狠狠地踩了有天一脚，企图让他闭嘴。然而，有天连眉头都没皱一下，依然死死盯着允浩，继续挑衅：

“哥，独食吃够了吧？既然你已经爽过了，是不是也该给我留口汤喝喝？”

“你什么意思？”

“他……应该不是你的‘正牌男友’吧？这也是句废话。看来他很享受双飞（3P）啊。说起来，你交往过的人里，藏着掖着这么久都不肯带出来见人的，金在中还是头一个吧？”

“这件事我们以后再说。”

“行。当着人家的面说这些确实不太好……你小子今天是掉进酒缸里了吧？满身酒气！”

“对啊，喝了。喝了不知道多少……来，一起喝啊！总不能让我一个人醉吧。”

有天将那杯盛着红色透明液体的鸡尾酒猛地推到在中面前。大概是用力过猛，酒液溅到了有天的手背上。他伸出舌头，充满暗示地舔去了手背上的酒渍，同时冲着在中抛了个极其下流的媚眼。这充满浓烈情色意味的挑逗动作，只要是个成年人都能看懂。

就算再怎么迟钝的人，这会儿也该看出来有天在发什么疯了。允浩的视线在有天和在中之间来回扫视了几圈，终于冷着脸向有天开了口。

“你到底想说什么？”

“朴有天！你跟我出来一下！”

俊秀搞不懂自己为什么要在他们三个人的修罗场里急得像热锅上的蚂蚁。他只知道，现在、立刻、马上必须把有天从这里拉走，否则肯定会出大事！俊秀一把抓住有天的胳膊，试图将他往门外拖。就在这时，有天突然提高音量大喊：

“哥，你告诉我！你信谁？是我，还是他？！”

“朴有天！你他妈疯了吧！”

看着情绪失控、疯狂挣扎的有天，在中脑海中闪过了他们最后一次见面的场景。当时，面对那个完全不顾及他刚刚遭受过非人虐待、一味只顾着强行索取的有天，他别无选择，只能用那种方式逼他离开。他本以为两人这辈子都不会再见面了，所以当时把话说得那么绝。可是现在，看着有天这副模样，他心里居然隐隐生出了一丝后悔。连他自己都觉得可笑，他竟然还残存着这种名为“自尊心”的奢侈品吗？

算了，他早就没有什么自尊心可言了。在中深吸了一口气，主动走向允浩，伸手抓住了他的胳膊。他必须阻止允浩继续听有天发疯。

“我们回去吧。我想回家了。”

“家？什么家？哥，你居然跟他同居了？！看来传言是真的啊。”

“朴有天，别给我顾左右而言他。你刚才到底想说什么！”

允浩一把甩开在中的手，像一头发怒的狮子般逼近有天，那架势仿佛下一秒就要揪住有天的衣领揍他一顿。然而，有天丝毫不惧允浩的怒火，反而用一种极具嘲讽的语气冷笑道：

“所以，比起我，你更相信那个家伙咯？你的意思就是这个吧？真让人失望啊，哥。我真的对你太失望了。你居然会被这种出来卖的男娼迷得神魂颠倒……”

“砰！”

话音未落，允浩一记重拳狠狠地砸在了有天的脸上。有天被打得一个踉跄，直接摔倒在地，连带着撞翻了旁边的桌子，引来周围人群的一阵惊呼。偌大的宴会厅瞬间安静下来，所有的目光都齐刷刷地汇聚到了允浩和有天身上。目睹了这一幕的在中，脸色瞬间惨白如纸，开始不受控制地一步步往后退。

他自问从未做过什么伤天害理、自甘堕落的事，也从未对有天做过什么卑鄙无耻的勾当。难道他曾经对有天造成过那么深的伤害吗？深到足以让有天当众用这种恶毒的语言来羞辱他？“男娼”这两个字像是一把尖刀，狠狠地刺穿了在中的心脏。感受着周围那些夹杂着鄙夷、探究甚至贪婪的目光，在中再也无法忍受，转身逃离了那个令人窒息的宴会厅。他脑子里乱作一团，什么也无法思考，只剩下一个念头：逃！逃得越远越好！

“怎么，他该不会也跟你扯什么‘请珍惜你的臀部’这种狗屁不通的鬼话吧？你该不会也像我一样……被那句话……不，被那个该死的极品屁股给迷得晕头转向了吧？哈哈哈哈……”

空荡荡的宴会厅里，只剩下有天那充满绝望的疯狂笑声，以及允浩愤然离去时那震天响的脚步声。当允浩的身影彻底消失后，原本死寂的宴会厅里，才陆陆续续响起人们倒吸凉气和交头接耳的议论声。


＋ ＋ ＋


在中像无头苍蝇一样，一路狂奔到了有保安把守的大门入口。他原本还担心会被拦下，但出乎意料的是，根本没人搭理他。那些安保人员明明知道这里荒郊野岭根本打不到车，却对一个没有车、只能徒步离开的客人视若无睹。被所有人抛弃的绝望感如潮水般涌来，让他原本想要“硬撑着走回家”的决心开始摇摇欲坠。他甚至开始疑神疑鬼：是不是因为他们都听说了刚才在里面发生的事，所以才用这种冷漠的态度对待自己？一想到这里，他又像发了疯一样拔腿狂奔。不知道跑了多久，直到双腿像灌了铅一样再也迈不动一步时，他才终于体力不支，颓然地瘫倒在了冰冷的柏油马路上。

“呜呜……呜……我不是……我不是那种人……我不是……”

在这荒郊野外，就算喊破喉咙又有谁能听到？又有谁会在乎？可即便如此，在中依然像个无助的孩子一样，坐在地上嚎啕大哭，拼命地辩解着。他多希望自己的哭声能传到允浩的耳朵里，能得到他哪怕一丝一毫的怜悯。就在这时，身后突然传来一阵急促的引擎轰鸣声。在中猛地回过头，只见一辆汽车如离弦之箭般朝他疾驰而来。在距离他仅有毫厘之差的地方，伴随着刺耳的刹车声，车子猛地停了下来。

刺眼的远光灯晃得在中一阵目眩。他用力眨了眨眼睛，等视线稍微恢复清晰后，他发现停在身旁的这辆车有些眼熟。是允浩的车！他绝对不会认错！

在中激动得立刻从地上爬了起来。就在他刚往前迈出一步，伸手想要去摸车窗的瞬间，车子却如同发怒的野兽般发出一声轰鸣，毫不留情地绝尘而去。允浩就在车里，他明明看到了在中，却连碰一下车身的机会都不给，就这么狠心地将他抛弃在了黑暗中。看着那逐渐消失在夜色中的红色尾灯，在中彻底崩溃了，再次绝望地瘫坐在了地上。


＋ ＋ ＋


“你他妈真的疯了。你怎么能对允浩哥说出那种话？不管那个人到底是不是……男娼，他都是哥亲自带来的人！难道你不清楚哥对他抱有什么样的心思吗？你明明什么都知道，就是故意要激怒哥，对吧？！”

“那女人叽叽喳喳的烦死了。啊，真扫兴。我们干脆去楼上开个房吧？”

刚才在大厅里，有天目睹了整个修罗场，却依然能面不改色地对着身边的女人释放那价值百万的迷人微笑。在这般致命的诱惑下，那个女人早已将刚才的不愉快抛诸脑后，心甘情愿地臣服在有天的西装裤下。这也是理所当然的。

然而，有天这种无往不利的魅力，在在中面前却失效了。为了忘掉这份挫败感，他拼命灌酒，甚至不惜去亲吻一个他根本不感兴趣的女人的嘴唇。可是，他越是想要逃避，刚才在楼下惊鸿一瞥时在中那惊艳绝伦的模样，就越是如同烙印般在他的脑海里挥之不去。

有天对俊秀的指责充耳不闻，不耐烦地拽着那个女人的手腕就往楼上走。旁边几个已经有了男伴的女人，看向有天和那个被他选中的幸运儿的眼神里，满是掩饰不住的嫉妒。毕竟，像有天这种极品男人，是绝大多数女人根本无法抗拒的致命毒药。

“你难道打算这辈子都不见允浩哥了吗？！喂！朴有天！”

看着有天这副破罐子破摔的幼稚做派，俊秀既烦躁又无奈。但他心里清楚，有天之所以会做出这种伤敌一千自损八百的蠢事，完全是因为他不知道该如何排解内心的苦闷。他更担心的是，有天这样胡闹，其实是因为他还对那个漂亮的男人余情未了。刚才允浩看那个男人的眼神也绝对不简单。再这样闹下去，这两个人难道真的要为了一个男人老死不相往来吗？

在有天各种作死作妖的时候，俊秀总是能包容他。因为俊秀是极少数知道有天内心伤痛的人。相比之下，通过有天认识的允浩，反而是一个更加成熟、酷飒的男人。哪怕允浩平时总是一副高高在上的傲慢姿态，俊秀也觉得那只会让他显得更有魅力。俊秀是真心把允浩当大哥看的。虽然这两人有时候会搞出一些让他完全无法理解的疯狂举动，但俊秀也权当那是他们独特的相处模式，从未深究。

可是现在，这三个人之间原本坚不可摧的铁三角关系，竟然开始出现了裂痕。而导致这一切的罪魁祸首，竟然是一个他连底细都不清楚的人。更准确地说，是一个漂亮得惊心动魄、甚至美得有些不真实的男人！

这他妈到底算怎么回事啊！俊秀烦躁地抓了抓头发。如果夹在这两人中间的是个女人，他或许还能理解，甚至还能帮着出出主意。可这……这算什么事啊！

虽说无法理解，但他绝不能眼睁睁地看着这两人就这么决裂。俊秀暗下决心，要去把允浩追回来。他心里抱着一丝侥幸：以允浩的性格，说不定冷静下来后，就能原谅有天那混蛋的口不择言了呢。想到这里，俊秀转身冲出了宴会厅。


＋ ＋ ＋


先是拼了命地狂奔，接着又痛哭了一场，在中的体力已经彻底透支了，每迈出一步都像是在刀尖上行走。身上只穿了一件单薄的衬衫，刺骨的寒风更是让他举步维艰。他甚至卑微地想，哪怕是刚才在里面见过自己狼狈模样的人也好，只要能让他搭个顺风车，他什么都愿意做。他一边哆嗦着往前挪，一边频频回头张望。

然而，等了很久，连个车影都没看到。就在他陷入了彻底的绝望，心想着“如果我就这么冻死在这里，是不是就永远见不到允浩了”的时候，远处终于传来了汽车轮胎摩擦地面的声音。在中像抓住了最后一根救命稻草一样，连命都不要了，直接冲到马路中央拼命挥舞着双臂。伴随着一阵刺耳的急刹车声，车子终于停了下来。紧接着，车窗里传来了不耐烦的污言秽语。

这粗鄙的骂声让在中瑟缩了一下，但他并没有退缩，而是硬着头皮走到了驾驶座的车窗旁。无论如何，先保住命回家才是最重要的。一想到如果真的冻死在这里就再也见不到允浩了，他早就把别人的嘲笑和冷眼抛到了九霄云外。

“请问……能载我到最近的村子吗？”

在中极尽卑微地恳求道。虽然半落的车窗里射出的那道不怀好意的目光让他感到极度不适，但他还是强挤出一丝笑容，眼巴巴地等待着对方的答复。

“…………呵。上来吧。”
“太感谢您了！”

就在在中满怀感激、准备来个九十度大鞠躬时，男人用比他刚才那不怀好意的眼神还要猥琐下流一百倍的语气，幽幽地补了一句：

“不过，我可不是做慈善的。你懂的吧？”


《请珍惜你的臀部》(16)

人如其名，俊秀（遵守的谐音）这辈子可谓是奉公守法的模范市民，什么违法乱纪的事都没干过，更别提酒驾了。所以，当他坐进驾驶座、双手握住方向盘时，还是忍不住犹豫了几秒钟。

刚才为了劝阻有天，他喝了几杯鸡尾酒。别看那酒颜色艳丽、口感香甜，后劲可大着呢。如果现在踩下油门，他将迎来人生中的第一次酒驾。然而，这份理智的挣扎并没有持续太久……仿佛身体不受大脑控制一般，俊秀不知不觉间已经把油门踩到了底。

其实他根本没必要这么赶。就算追上了允浩，事情也不可能立刻解决。既然如此，不如给允浩留点独自冷静思考的时间。

可是，俊秀的心里却没来由地感到一阵焦躁，整个人像热锅上的蚂蚁一样坐立难安。一种莫名的冲动驱使着他，必须去把某个人找回来。对，就是从允浩离开大厅的那一刻起，或者更确切地说，是从那个穿着红衬衫的男人像逃跑一样消失后，他心里就堵得慌。虽然他是个局外人，但他总觉得不能就这样袖手旁观。可是，就算追上了，他又能做些什么呢？

根本没有多余的时间去思考对策，在焦急情绪的驱使下，俊秀甚至忘记了自己喝过酒的事实，把车开得飞快。也许是因为心情太复杂，他竟然不知不觉地咬起了指甲——这可是他自以为早就改掉的坏习惯。直到远处出现了一点微弱的车灯光亮，俊秀才猛地回过神来。

当一个人忘记自己喝了酒、依然在马路上狂飙时，离车祸也就不远了。俊秀深吸了几口气，强迫自己冷静下来，然后慢慢减速，朝着那处静止的光亮开去。当他狠狠地瞪着那辆停在路中央的车，准备从旁边超车时，却猛地一脚踩死了刹车。当他转头看向那辆车时，脑子里“轰”的一声，仿佛有什么东西炸开了。

因为那辆车开着大灯，借着微弱的光线，俊秀隐约能看到车内的景象——两个人正在后座上进行着激烈的肉搏，动作大得连车身都在剧烈晃动。就在认出那个衣服被扒了一半、露出半边肩膀的男人，正是刚才惹得有天发疯的那个男人时，俊秀毫不犹豫地跳下了车。

“砰砰砰！！”
“开门！！给我住手！！妈的，给我住手啊！！”

俊秀用力地砸着车窗，把门把手拽得哐哐作响，但这车门显然是从里面反锁了。那个正在疯狂撕扯在中衣服的男人，早已经被兽欲冲昏了头脑，对俊秀的怒吼充耳不闻。就在在中那充满绝望与恐惧的视线与俊秀对上的瞬间，他仿佛认命般地闭上了眼睛。那一刻，俊秀的理智彻底崩塌了。他冲到路边，抄起一块石头。

“啊！你……你干什么！”
“你这个畜生！我让你住手没听见吗？！你他妈找死是不是？！在中先生，你还愣着干什么！快下车！”
“你……你他妈的……你给我等着……”
“趁我还没把你的狗头砸得跟这块玻璃一样稀巴烂之前，赶紧给我滚！”

等在中哆哆嗦嗦地下了车，俊秀举起手里的石头，拼尽全力砸向了那辆车的前挡风玻璃。伴随着震耳欲聋的玻璃碎裂声，那个色欲熏心的男人这才如梦初醒，吓得魂飞魄散，猛踩油门逃之夭夭。直到那辆车的尾灯在夜色中变成一个小红点，最终完全消失，俊秀依然死死地将惊魂未定的在中护在怀里。

“狗娘养的……我刚才就该直接废了他……”

俊秀的愤怒久久无法平息。相比起刚才砸碎车窗时的狂怒，现在的他呼吸更加急促，心跳也如同擂鼓般剧烈。也许是因为极度的亢奋，他那张平时不怎么说脏话的嘴，在短短几分钟内，吐出了比过去几年加起来还要多的污言秽语。足足骂了十几分钟，心中的怒火才稍微平息了一些，但那颗心脏却依然在狂乱地跳动着。

“别……别哭了。没事了，坏人已经跑了。”

在中甚至连衣服都来不及整理好，只是无力地靠在俊秀的肩膀上泣不成声。对于把软弱的一面暴露给一个半生不熟的人这件事，在中已经没有多余的心力去感到羞耻了，因为他现在的脑子实在是太乱了。尽管他自认为已经慢慢适应了和允浩的关系，但在他的潜意识里，依然很难完全接受“男人也可以对男人发情”这种事。他原本以为那个男人只是天生长得比较猥琐，做梦也没想到，他刚一上车，那个禽兽就会直接扑上来。一开始，他还拼命反抗。可是，当体力逐渐耗尽，他发现自己根本无法挣脱时，有天刚才在大厅里说的话，突然像魔咒一样在脑海中炸响，瞬间抽干了他所有的力气。

‘真让人失望啊，哥。我真的对你太失望了。你居然会被这种出来卖的男娼迷得神魂颠倒……’

在那一瞬间，在中甚至产生了这样的自我怀疑：不管自己愿不愿意，如果以后总是这样被迫和男人发生关系，是不是总有一天，自己真的会变成有天口中所说的“男娼”？这个可怕的念头，彻底击溃了他抵抗的意志。如果俊秀再晚来一步……

事已至此，他已经陷入了万劫不复的深渊，再也无法回头了。这种深深的绝望感，像一张无形的巨网，将他死死地笼罩其中。曾经，他天真地以为只要能留在允浩身边，他可以抛弃一切。可是，当回想起允浩毫不留情地开车离去的决绝背影时，他那可笑的决心瞬间化为了泡影。他真的不知道该怎么办了。他真的……不想活了。

“呜呜……呜呜呜……呜……”
“那……那个……”

看着在中哭得撕心裂肺的样子，俊秀完全不知道该怎么安慰他。换作任何人，接连经历这种事，无论是身体还是心理，恐怕都会彻底崩溃吧。一种深深的无力感涌上心头，俊秀只能默默地贡献出自己的肩膀。与此同时，他惊恐地发现，自己的心脏竟然因为怀中这个男人而变得滚烫。明知道这很荒谬，但他脑子里竟然冒出了“真想就这样一直抱着他”的可怕念头。在那种无法抗拒的本能驱使下，俊秀的手臂不由自主地收紧了。因为除了紧紧抱住他，俊秀不知道自己还能做什么。

没过多久，俊秀感觉到肩膀上传来的微弱颤抖渐渐平息。下一秒，在中身子一软，毫无预兆地栽倒在了地上。

“喂！你醒醒！你没事吧？！金在中先生！！！”

“发什么神经？啊！”

有天正心不在焉地吻着怀里的女人，手里还漫不经心地解着她的衣服，突然像触电一样，猛地一把将她推开了。女人跌倒在床上，一脸莫名其妙地望着有天。自从进了这个房间，无论她怎么百般勾引，有天都像没看见似的，只是自顾自地抽了半天闷烟。刚才好不容易像猛兽一样扑上来强吻她，结果转眼又像丢破鞋一样把她推开了？

就算她的胸是隆的，就算她的脸到处都打满了玻尿酸，但也绝对没人敢说她不是个身材火辣的美女。所以，可想而知，这女人那比她垫高的鼻梁还要高傲的自尊心，此刻被践踏得有多惨。看着有天捡起脱下的外套准备走人，女人像被踩了尾巴的猫一样尖叫起来：

“你到底想干什么！你以为老娘是好惹的吗？！你个王八蛋！！！”
“刚才挺尽兴的。你该不会还指望着我送你回家吧？”

任凭背后的女人歇斯底里地破口大骂，有天连头都没回，悠哉地走出了房间。然而，随着离那个房间越来越远，离那个逃走的在中越来越近，他的脚步就越来越快。当他终于走出酒店大门时，他已经不顾一切地狂奔了起来。

起初，他以为金在中这个男人很好搞定。当他第一次产生“想要他”这个念头时，他几乎没费什么力气就得手了。所以，他理所当然地以为，只要他招招手，那个男人随时都会乖乖躺平任他索取。要不是当初自己心慈手软，就算在中拼死反抗，他也绝对能强行把他办了。而且他坚信，如果当时办了他，在中现在肯定还在自己身下婉转承欢。如果真是那样，他早就把今天的狗屁派对忘到九霄云外了，现在肯定还沉浸在在中的身体里无法自拔。可是，当在中用那种充满鄙夷和恐惧的眼神看着他时，他就像被施了定身咒一样，不仅没能碰他一根汗毛，反而落荒而逃。是的，他逃跑了。他被在中那充满怨恨和恐惧的凄绝眼神，吓得落荒而逃。

从察觉到在中讨厌自己的那一刻起，有天就彻底疯了。他开始没日没夜地酗酒，随便把什么人带上床。当痛苦到无法忍受时，他就靠吃安眠药来麻痹自己。今天之所以来参加这个派对，也是为了找个借口把自己灌醉，顺便找个人发泄一下心中的郁结。所以，俊秀根本不可能拦得住他。

只要一想到在中站在允浩身边的画面，有天的心就像被放在磨盘上反复碾压一样痛。为什么偏偏是郑允浩？！在他们没有交集的这段时间里，无论在中和谁滚过床单，无论他躺在多少个男人的怀里，只要他不知道，他都可以假装不在乎。可是，允浩是个什么样的货色，有天比任何人都清楚。那是一个只需一个吻、一个轻抚，就能让在中在极致的快感中迷失自我、彻底沦为不知廉耻的尤物的顶级高手。这一点，有天甚至亲眼见证过。

就算今天在中身边站着的不是允浩，有天也依然会像现在这样，被嫉妒和痛苦折磨得发疯吧。他那么渴望得到他，却又因为求而不得、因为觉得自己不该去触碰而痛苦万分。可是现在，他明明可以得到了，他可以在中身上千百次地发泄欲望，直到自己腻烦为止。

可是，为什么……为什么他现在的心情，比当初放弃在中时还要痛苦百倍？


＋ ＋ ＋


“您一个人待着没问题吗？”

俊秀觉得自己问了一个很蠢的问题，但他实在不放心把在中一个人留在这里，比起直接问“我可以留下来陪您吗”，他还是选择了更委婉的说法。然而，在中并没有听懂俊秀话里的深意，只是默默地摇了摇头。

“今天……真的非常感谢您。谢谢。您……回去路上小心。”

在中下了车，恭恭敬敬地鞠了个躬，随后转身走进了大门。看着在中离去的背影，俊秀意识到对方已经不再需要自己了，心里莫名涌起一阵失落。他知道，在中如果出了什么事，允浩和有天肯定都会发疯。

许久未归的家，在中一走进去，竟然产生了一种强烈的陌生感。这里是哪儿？我为什么会在这里？他失魂落魄地环顾四周，脑海中突然像放电影一样，闪过过去几个小时里经历的那些噩梦般的遭遇。一阵刺骨的寒意瞬间席卷全身，在中连衣服都没换，直接钻进被窝里，把自己紧紧地蜷缩成一团。

这段时间积累的疲惫，在这一刻排山倒海般地袭来。他的意识很快变得模糊，大脑也渐渐陷入了一片空白。就在这时，远处传来了一阵嘈杂的动静。那声音越来越近、越来越响。当在中猛地从床上坐起来时，他才意识到，那是有人在疯狂地砸门。

难道……是他？！

那颗原本以为已经停止跳动的心脏，再次不受控制地狂跳起来。


《请珍惜你的臀部》(17)

接到允浩因为喝多了让他去接人的电话时，昌珉毫不迟疑地走出了家门。黑暗中，荧光蓝色的电子钟上显示着1:20，但这对他来说不过是一串毫无意义的数字。允浩让他来，他就来；让他走，他就走，这是一条不可逾越的铁律。虽然刚被叫醒，昌珉一路上忍不住连连打哈欠，但他就像一台不会发脾气的精密机器一样，平稳地驾驶着汽车。

唯一让他感到有些奇怪的是，允浩这通电话来得比他预想的要早得多。前几天，允浩还因为某个特别的安排而兴致勃勃，最后一次见面时，他甚至斩钉截铁地表示，接下来的几天他都无心过问公司的事。言外之意就是：天塌下来也别来找我。

可是，他竟然主动联系了自己。在允浩和在中独处的时候，几乎从不召唤昌珉。昌珉的直觉告诉他，允浩现在肯定没有和在中在一起。

如果是这样，那在中现在在哪儿？为什么没有和允浩在一起？

事实上，驱使昌珉奔向允浩的，并不是上司的命令，而是他内心深处那股纯粹的好奇心和疯狂滋长的嫉妒。然而，当他走下车时，他再次将自己伪装成了一个面无表情的完美秘书。无论心里翻江倒海，他都绝不能表现出任何的不满，更不能流露出一丝的窃喜。

“总裁……”
“抱歉，大半夜的把你从床上叫起来。”

允浩只有在两种情况下才会用这种随意的语气跟他说话：一是他喝得烂醉如泥；二是他急需一个倾听者。现在看来，显然是后者。虽然允浩的脸上难掩混乱与愤怒，但昌珉看得出来，他并没有醉。空气中，只飘散着淡淡的烟草味。

“……没关系。”

昌珉很想问一句“为什么您一个人在这里？”，但他硬生生地咽了回去，用一个深呼吸代替了所有的疑问。允浩烦躁地捏扁了空烟盒，然后死死地盯着昌珉。昌珉心头一颤，以为自己刚才的窃喜被看穿了。但他很快恢复了镇定，毫不躲闪地迎上了允浩的目光。

允浩当然不可能知道昌珉在想什么。他只是被脑子里那些挥之不去的烦心画面搅得心浮气躁。不仅是烦躁，他甚至愤怒得想砸烂眼前的一切。但允浩骨子里的傲慢让他拒绝承认自己正在发火，这对酒吧老板来说，无疑是不幸中的大幸。如果允浩稍微对自己诚实一点，这家酒吧现在恐怕已经被砸成废墟了。

“你不好奇我为什么叫你出来吗？”
“您既然喝了酒……我想这就是您叫我来的原因……”
“……你这小子，估计我让你去杀人你连眼皮都不眨一下吧……我真是问了个蠢问题。”

杀人这种事，昌珉觉得这辈子大概是碰不上了。但他同意允浩的说法，只要是允浩的命令，他都会赴汤蹈火、在所不辞。至少在不久之前，他还是这么认为的。

昌珉幼年丧母，孤苦无依之时，是允浩的母亲收养了他，将他抚养成人。虽然昌珉从未将允浩视为亲哥哥，但他早把允浩的母亲当成了自己的再生父母，对她充满了敬爱。在她弥留之际，她握着昌珉的手，嘱咐道：“允浩就拜托你了。”或许，她当初收养昌珉，不过是为了给自己的儿子培养一个死心塌地的亲信罢了。但即便如此，昌珉依然在心里暗暗发誓，无论发生什么，他都会拼死守护允浩母亲临终前的最后嘱托。而直到今天，他也确实做得完美无缺。

看着像个假人一样端坐在对面的昌珉，允浩倒了一杯酒，终于开了口。他心里清楚，昌珉绝对不是一个好的倾诉对象，但在眼下这种狼狈的时刻，除了昌珉，他不想把自己的软弱暴露给任何人，所以他也只能硬着头皮说了。

“你为什么一直不谈恋爱？以你的条件，想倒贴你的女人应该能排到法国去吧……”
“……怎么说呢。我从来没考虑过这个问题……”
“你就没有遇到过让你心动的人吗？人一旦遇到喜欢的人，自然就会想去见他啊。”
“大概是……还没遇到那种想见的人吧。”
“那就是说……你现在已经有想见的人了？”

昌珉敏锐地察觉到，允浩突然把话题扯到自己身上，不过是为了给他接下来要说的话做个铺垫罢了。于是，他故意装傻充愣地挠了挠头。好在允浩并没有继续追问。因为允浩压根就不知道昌珉心里藏着秘密，自然也对这个秘密毫不关心。

“我每次看到你，都觉得很神奇。伺候我这种阴晴不定的上司，肯定烦透了吧？可你从来没抱怨过一句……其实，和人打交道真的是一件很麻烦的事。建立亲密关系就更麻烦了。所以我从来不谈恋爱……因为太麻烦了。真的太麻烦了，烦得要死……妈的！”

允浩烦躁地将酒杯重重地砸在桌子上，酒液溅了一桌。原本在一旁察言观色的酒保见状，立刻像泥鳅一样窜出来，麻利地擦干桌子，又迅速消失了。昌珉拼命压抑着内心的狂喜，静静地看着允浩借酒浇愁。允浩买醉的原因，除了在中，不作他想。这说明他们俩之间肯定出了问题。为了不让自己的幸灾乐祸暴露，昌珉主动提议送允浩回家。允浩没有说话，只是默默地站起了身。

既然允浩没吭声，昌珉自然心领神会地把车开向了允浩家。一路上，两人默契地保持着沉默。要是换作平时，允浩这种低气压的沉默肯定会让昌珉紧张不已，但今天，他却开得心花怒放。允浩的沉默，对他来说简直是天大的喜讯。如果允浩能就此将中彻底从生活中抹去，那昌珉就再无所求了。然而，这份喜悦并未持续多久，允浩口中突然蹦出的一个名字，将他瞬间打入了冰窖。允浩像是在自言自语般，低声呢喃着“金在中”的名字。昌珉假装没听见，强迫自己专心开车。可是，允浩最终还是残忍地剥夺了他最后一丝幻想。

“金在中住哪儿，你还记得吗？”


＋ ＋ ＋


俊秀回到家，连灯都没开，就那样呆呆地瘫坐在沙发上。他的心像被一团乱麻塞满，难受得要命。总觉得有什么东西彻底失控了，但他又说不清那到底是什么。这种未知的失控感，让他感到无比烦躁。

俊秀的感情生活可以说平淡无奇，他和大学时代交往的女朋友已经长跑了7年，期间连一次小差都没开过。虽然没有那种轰轰烈烈的激情，但能和心爱的人平平淡淡地相守，也让他感到踏实和温暖。他时常会在心里感慨：“我真是个幸福的人。”虽然他和允浩、有天是铁哥们，但他从来不会跟着他们一起胡闹。他比谁都清楚那两个人的情史有多糜烂，但他觉得那都是他们自己的人生选择。他将自己的生活和他们的世界划分得泾渭分明。至少在今天之前，他还能做到独善其身。

第一次见到在中时，俊秀更多的注意力都放在了有天身上。因为有天对在中的反常反应实在太让他好奇了，以至于他根本没怎么仔细看在中。他对在中的印象，仅仅停留在“一个长得很漂亮的男人”上。当有天喝得烂醉、撕心裂肺地喊着在中的名字时，俊秀忙着照顾酒鬼，只是对“竟然有人能把有天折磨成这样”感到震惊。但他压根没想过，有天还会再去招惹在中。他更不可能想到，那个男人竟然连允浩的心也一并俘获了。事情怎么会变成这样？

“……真的没问题吗……不行，我得去看看。”

俊秀再也按捺不住内心的焦躁，猛地从沙发上站了起来。如果刚才换作是别人，看到那种情况，肯定也会出手相救的。但在飞驰的汽车里，想要察觉到路边的车里有人正在遭遇危险，绝非易事。就算隐约看到了车内的动静，在视线交汇的短短一瞬，也很难判断出那两个人到底是在抵死缠绵，还是在实施暴行。所以，俊秀之所以能救下在中，完全是因为他本来就在四处寻找在中。他为什么要找在中？是为了把他交还给有天？还是送回允浩身边？他不知道。但他心里有一个强烈的直觉：只要找到在中，或许就能改变现在这糟糕的局面。正是这种近乎绝望的执念，驱使着他踏上了寻找在中的路。

也许他这么做根本无济于事。也许那两个人这辈子都会老死不相往来。但是，只要还有一线希望，俊秀就绝不能坐视不管。


＋ ＋ ＋


“砰砰砰砰！！！”

屋里没开灯，外面的人应该察觉不到里面有人。在中甚至产生了一种逃避现实的冲动：如果就这样一直躲在被子里，把发生过的一切都从记忆里删除，该多好。他现在之所以觉得生不如死，归根结底都是因为允浩强行闯入了他的生活。允浩不仅把他的生活搅得天翻地覆，现在甚至连他的心都一起动摇了。他想逃走，想找个清静的地方躲起来，不惜一切代价。

可是，就算时间可以冲淡一切，他也再也回不到过去了。如果允浩真的离开了他，他就能得到解脱吗？只要他一走，所有的问题就都能迎刃而解吗？

不，留给他的，只会是更深、更痛的伤口。那些伤口会经年累月地折磨着他的心脏，最终让他体会到什么是真正的生不如死。仅仅是现在，他都已经痛得快要窒息了，他根本不敢想象，如果没有允浩，他未来的日子该怎么熬。连他自己都分不清，这到底是爱，还是对毁了自己人生的那个男人的怨恨。但他唯一能确定的是——他渴望允浩。哪怕在这一刻，他可能会被允浩无情地鄙视和嘲弄，但只要一想到能再次投入那个男人的怀抱，他身体里的血液就仿佛燃烧了起来。

只要允浩还能回来找他，哪怕是带着轻蔑与嘲讽，在中也觉得心满意足了。如果这份屈辱是能见到他所必须付出的代价，他甘之如饴。就算这只是一场各取所需的肉体交易，只要能见到他，那就够了。在中像个游魂一样，一步步挪向大门。既然注定无法拥有一切，既然是不是真爱根本不重要，既然如果不能和他在一起，哪怕再爱他也毫无意义……

“咔哒”一声，在中解开了门锁，然后迅速转身。因为对允浩的渴望和对再次受伤的恐惧相互拉扯着，在中本能地往黑暗处躲了躲。然而，当那个在路灯的照射下逐渐显露出身形的男人出现在他面前时，在中惊恐地连连后退。

“……你……你走吧。”
“你怎么不问问我为什么来？”
“你为什么来跟我没关系。立刻给我滚。”

随着有天的步步紧逼，在中只能不断地后退，结果一不小心被房门的门槛绊倒在地。看着有天居高临下地伸出手，在中吓得失声尖叫。

听到在中的尖叫，有天停下了脚步。直到这时，在中才意识到自己刚才的反应有多么可笑。每次和允浩做爱，他都觉得对方只是把他当成了女人的替代品，但这并不代表他自己就真的变成女人了啊！他论体型不比有天差，论力气也不见得会输给他。真要拼命，他完全有一战之力。

只是，有天那种执拗而疯狂的眼神，像是有某种魔力一样，瞬间抽干了在中所有的力气。都说眼睛是心灵的窗户，能用眼神杀人的，大概指的就是有天这种人吧。有天给他的第一印象，是那么的温柔甜美，可是今天，他暴露出的残忍，以及此刻在黑暗中闪烁的如饿狼般的眼神，都让人不寒而栗。在中实在无法理解，有天为什么会对他产生如此强烈的恨意，这让他觉得无比委屈。他太害怕有天会做出什么伤害他的事，以至于身体僵硬得根本动弹不得。面对一个随时可能伤害自己的施暴者，想要奋起反抗，远没有想象中那么容易。

“你到底为什么要这么对我？是因为……上次那件事吗？”
“上次那件事？”
“……那是你自己不对在先……所以……”

在中一边躲避着有天，一边慢慢退回了房间，有天也像幽灵一样步步紧逼。当后背抵上冰冷的床沿时，在中知道自己已经退无可退了。他猛地站起身。

“如果是因为我说了难听的话……让你觉得没面子了，那我向你道歉。所以，请你现在离开……有什么话，我们以后再说……啊……”

一直沉默着听在中说话的有天，突然打开了房间的灯。刺眼的灯光让早已习惯了黑暗的在中瞬间睁不开眼。就在他本能地举起一只手遮挡光线的瞬间，他的身体腾空而起，随后重重地摔在了床上。


《请珍惜你的臀部》(18)

由于床垫剧烈的反弹力，在中根本无法稳住身形，直接被有天死死地压在了身下。但他没有像以前那样，像个失去灵魂的木偶一样任人摆布，而是爆发出全身的力气疯狂挣扎。他已经切身体会过了这些试图将他压在身下的男人们那可怕的欲望，所以他再也不可能像从前那样束手就擒了。曾经的他，单纯到连情欲和愤怒都分不清，但这份单纯，早已被这些男人们的欲望撕得粉碎。

然而，有些刻在骨子里的本性，连那些施暴者都无法抗拒。当在中的衣服被剥去，那洁白无瑕的肌肤因为羞耻而泛起诱人的粉红，当他拼命想要并拢被强行分开的双腿时，男人们总会从这种徒劳的反抗中，感受到一种致命的诱惑。极具讽刺意味的是，正是因为在中不是一个毫无反应的充气娃娃，他那拼死抵抗的模样，反而成为了最强效的催情剂。如同现在这般，他的拼命挣扎不仅没有让有天停手，反而彻底点燃了有天的施虐欲，最终招致了更加惨无人道的蹂躏。

“哈啊……你是不是很遗憾？遗憾我刚才太轻易就放过你了？”

面对有天的冷嘲热讽，在中已经连生气的力气都没有了。撕裂般的剧痛吞噬了他所有的情绪，他现在满脑子只有一个念头：让这一切赶紧结束吧！

“啊啊！疼……太疼了……”

他喊着“疼”，但在有天听来，真的是那个意思吗？在有天眼里，在中此刻的每一句话、每一个表情，都透着虚伪。回想起刚才在中看自己时那种充满鄙夷和嫌恶的眼神，有天的心脏就像被绞肉机碾碎了一般，痛得鲜血淋漓。这种痛楚是如此的清晰而剧烈，以至于有天根本无法接受在中竟然会喊“疼”。

‘如果当时我没有退缩，现在他是不是早就完完全全属于我了？’
‘他的身体、他的心，是不是都只能被我一个人牢牢掌控，谁也看不见？’

这些念头如同毒蛇一般死死缠绕着有天，最终化作了滔天的怒火，彻底爆发。

“听你这么叫，有些男人也许会兴奋，但我可不吃这一套。”
“停……停下……求你……哈啊……”

至少在床上，有天的手段比在中高明太多了。在一番令人窒息的贴身肉搏后，有天轻而易举地达到了目的。那件原本穿在在中身上、由允浩亲手为他披上的暗红色衬衫，纽扣早已在挣扎中崩落，衣襟大敞，与在中雪白的胸膛形成了极具视觉冲击力的鲜明对比。而那条价值不菲的顶级真丝领带，此刻却沦为了将中双手反绑的廉价绳索。

将在中彻底制服后，有天完全无视了他的痛苦，甚至连最基本的扩张都没做，就极其粗暴地强行挺身而入。由于甬道紧绷，他只进去了不到一半，却给在中带来了撕心裂肺的剧痛。然而，无论在中如何哭喊哀求，有天就像是铁了心不再相信他的一字一句，只是冷冷地扯出一个残忍的微笑。

“呵。我怎么会蠢到以为你是真的讨厌做这种事呢？怎么样，现在爽了吧？”

有天似乎下定决心要将在中的身体和尊严一起撕碎。回想起有天曾经温柔的抚摸，在中感到了前所未有的屈辱和悲哀，最终忍不住绝望地哭出了声。

“…………叫啊！就像你对别的男人那样，一边扭着屁股，一边大声叫着勾引我啊！！！”

看到在中的眼泪，有天非但没有怜惜，反而更加发狂般地猛烈抽插起来。当痛苦累积到了极致，在中连呻吟都发不出来了，只能像濒死的鱼一样大张着嘴，拼命地喘息。看着在中这副凄惨的模样，有天感到一阵钻心的疼，但他强迫自己硬下心肠，动作反而变得更加粗暴。由于双腿被有天死死折叠压在胸前，血液无法流通，在中感觉自己的双腿仿佛已经不属于自己了。他唯一能感觉到的，只有双腿间那个已经被撕裂出血的、令人羞耻的地方。在剧痛和极致的屈辱中，在中经历了他人生中最黑暗的时刻。那是一份连眼泪都无法洗刷的、刻骨铭心的耻辱。

那仿佛永无止境的酷刑，伴随着一股滚烫的液体注入体内，终于渐渐平息。可是，在中依然流着泪，身体残留的阵阵钝痛让他止不住地呜咽。就在这时，胸前突然传来一种异样的触感，让在中不由自主地起了一身鸡皮疙瘩。也许是还没从高潮的余韵中缓过神来，有天整个人脱力地趴在了在中的胸膛上。他的鼻尖若即若离地蹭着在中的肌肤，温热的鼻息喷洒在胸前，竟又勾起了一丝暧昧的情潮。

为了压抑这股不合时宜的反应，在中死死闭上眼睛，咬紧了牙关。有天似乎并未察觉到在中的抗拒，他一边在在中的胸前流连忘返，一边喃喃低语：

“只要你告诉我，我们两个谁能让你更爽，你想要怎样我都依你。我可不想只顾着自己爽……昨天那个男人抱你的时候，感觉怎么样？很甜吗？”

虽然有天的语气比刚才温柔了许多，但这番话却像一把把淬了毒的刀，字字句句精准地扎在在中的心上。这些充满了侮辱和轻蔑的话语，无论是不是出自真心，在中都无法否认，自己的身体正在这种羞辱中渐渐升温。当有天的指尖顺着他平坦的小腹一路滑向那不可言说的地带时，在中终于克制不住，溢出了一声破碎的呻吟。

这声呻吟仿佛是一个信号，有天开始在他白皙细腻的肌肤上落下密密麻麻、比触感更柔软的亲吻。唇舌交缠间带来的羞耻快感，如电流般穿透皮肤，沿着神经末梢迅速传遍全身。

“既然做完了……就请你住手……停……停下……哈啊……”

为了压制那逐渐抬头的欲望，在中拼命交叠起双腿，扭动着腰肢试图逃离。但这一切都是徒劳，除了在被反绑的手腕上留下深深的勒痕外，毫无用处。察觉到在中身体的诚实反应，有天放慢了动作，用一种更加磨人的节奏继续挑逗着他。终于，当有天一口含住在中的挺立时，在中彻底放弃了抵抗，身不由己地渐渐沉入那片令人窒息的快感沼泽。

随着在中一步步被推向高潮，有天像是算准了时机，解开了绑住他手腕的领带。随后，有天换了个更容易让在中接纳的姿势，躺在了他的身后。他一手握住在中那胀痛的欲望上下套弄，另一只手则将自己的灼热抵在在中那依然羞怯紧致的入口处，不轻不重地研磨着。在中很快便有了反应。

随着他身体一阵阵无法自控的战栗，有天那抵在入口处的性器变得愈发坚硬如铁。在中能清晰地感受到双腿间那股充满侵略性的热度。面对这强悍而滚烫的触感，与其说是恐惧，不如说是被激发出了更深切的渴望。在中仿佛着了魔一般，用刚重获自由的手，一把抓住了那根正蓄势待发的坚挺。


＋ ＋ ＋


“是那家亮着灯的吗？”
“……是的，就是那家。”
“你先走吧。不用等我电话，接下来的事我自己看着办。”

当车子停在巷口时，昌珉就明白了，允浩大半夜把他叫出来，根本不是为了找他喝酒，而是为了套出在中的住址。真是太蠢了！早知道会这样，他哪怕抗命也不该出来见允浩的！可现在后悔也晚了，木已成舟。

既然是为了找在中而来，而且房间里的灯还亮着，允浩理应毫不犹豫地冲进去才对，但他却坐在车里迟迟没有动作。无论允浩在犹豫什么，昌珉都暗暗祈祷他能就此放弃，因此他一直透过后视镜偷偷观察着允浩的脸色。然而，后视镜里那张脸，看不到一丝一毫的迟疑。终于，允浩推开车门，大步流星地走进了那条狭窄的巷子，消失在了门后。看着他的背影，昌珉在油门上踩了又松，松了又踩，反反复复好几次，最终颓然地将脸埋在方向盘上，发出了一声沉重的叹息。

当允浩踏入大门的那一刻，他甚至产生了一种在中体温仿佛已经将他包围的错觉。但这真的只是错觉。迎接他的，不是在中那带着体温的柔软拥抱，而是一阵掠过空荡荡身侧的刺骨夜风。在来这里的路上，他曾无数次在脑海中演练过，见到在中时该说什么，该摆出什么样的表情。可是现在，他脑子里一片空白。他完全想不起来自己当时为什么要把在中一个人扔在路边，为什么会挥拳打有天，甚至为什么会对在中产生一种想要杀人的暴虐冲动。这些他统统不记得了。此时此刻，他满脑子只有一个念头：他要立刻、马上把在中拥入怀中，去感受他真真切切的体温。

允浩三步并作两步跨上台阶，站在了门前。心脏跳得快要炸裂，甚至让他产生了一阵短暂的眩晕。他深吸了一口气，刚想抬手敲门，却敏锐地捕捉到，从虚掩的门缝里漏出了一丝微弱的灯光。门竟然没关严。

既然门没关紧，允浩便下意识地屏住呼吸，竖起耳朵倾听屋内的动静。那分明是两个人交织在一起的、他再熟悉不过的喘息与呻吟。允浩握在门把手上的手，不受控制地剧烈颤抖起来。他猛地推开门，屋内的对话，伴随着那令人面红耳赤的呻吟声，清晰无比地钻进了他的耳朵。


“你就算再怎么嘴硬，这小身板可是诚实得很。你心里到底在想什么，你这张不老实的小嘴也许会骗人，但这贪吃的小穴可是把你的心思全交代了。”
“呜嗯……嗯……”
“感觉怎么样？爽吗……乖，说出来。你想让我继续干你吗？”
“哈啊……舒服……好舒服……哈啊……”


映入允浩眼帘的，是有天和在中如同连体婴般紧紧交缠的身体。两人完全沉浸在这场激烈的肉搏中，丝毫没有察觉到允浩的出现，将那些不堪入目的淫词艳语毫无保留地展示在他面前。因为背对着门口，允浩看不见在中的表情。但不用看也知道，从在中那没有一丝痛苦、反而充满欢愉的呻吟声中就能听出，他绝对不是被有天强迫的。

那娇媚入骨的声音……他简直太熟悉了。仅仅只是听到这个声音，就足以让允浩兴奋得快要失去理智。那股不仅撩拨着欲望，甚至让人感到窒息的淫靡气息，瞬间填满了整个狭小的房间。

“怎么，你想一个人先去吗？那可不行。”
“啊……啊！……啊哈……不要！……啊啊啊……停……停下……”
“哦？你真的想让我停下来？”
“不……不要……呜……别……别拔出去……哈啊……”

正如刚才有天在大厅里说的那样，在中曾信誓旦旦只属于自己的那些放浪形骸的模样，此刻正毫无保留地展现在另一个男人面前。这一刻，允浩甚至分不清自己内心翻涌的，究竟是滔天的怒火，还是被彻底点燃的欲望。下半身诚实而迅速地昂扬挺立，心脏却仿佛被利刃贯穿般剧痛……

哪一个，才是他最真实的感受？

“还没喂饱你吗？没关系，我今晚有的是时间陪你慢慢玩……”

有天为了换个姿势，从在中身上退开，正准备起身时，毫无防备地撞上了允浩的视线。他是什么时候站在那里的？有天不知道，但至少，在中刚才到达高潮时那放荡的模样，他肯定是尽收眼底了。有天从未见过允浩露出这样的表情，但这表情却又让他觉得莫名的熟悉。就好像在照镜子一样，有天看着允浩，忍不住扑哧一声笑了出来。

“你来了啊……既然来了，干嘛像个木头桩子一样傻站着。这可不像你的作风啊，哥。”

听到有天的声音，在中猛地转过头。当他看到站在门口、满脸怒容的允浩时，整个人瞬间僵成了一座石雕。他觉得眼前一黑，完全分不清这是噩梦还是现实。接连承受激烈的性爱，对作为承受方的在中来说，身体负荷极大，他现在连动一动手指都觉得困难。可是，他无论如何也不能光着身子暴露在允浩面前。他拼命扯过掉在地上的被子，手忙脚乱地盖住自己。其实，自己和有天赤裸相拥的画面早就被看光了，现在遮掩还有什么意义呢？但即便如此，在中依然像抓住最后一根救命稻草一样，死死地攥着被子。

“虽然你来得有点突然，但我随时奉陪。反正我们三个谁也不是什么贞洁烈女，就算现在就玩一场3P，好像也没什么大不了的吧……”

在中把头死死地埋在被子里，浑身抖得像筛糠一样，根本没发现允浩已经开始脱衣服了。

“从我开始。”

允浩的声音因为极度的情欲而变得沙哑低沉，像是一头正在咆哮的野兽。伴随着这声低吼，他毫不犹豫地扯下了身上最后一块遮羞布。


《请珍惜你的臀部》

# 偷窥

在中被这突如其来的变故惊得连呼吸都忘了，只能呆呆地望着允浩。有天见状，甚至十分体贴地往旁边挪了挪，像是特意给允浩腾出位置。在中慌乱无措地在有天和允浩之间来回张望。这到底是什么情况……？！

允浩大步上前，一把抓住了在中。让在中难以置信的是，允浩不仅没有发火，反而吻了上来，而且比以往任何一次都要激烈。自己被别的男人压在身下的不堪画面被他撞破，在中本以为他会大发雷霆，却没想到他会有这种反应。在中胡乱地挥舞着双手想要推开他，却被允浩以绝对的力量压制住，整个人倒在了床上。允浩像是要把他生吞活剥一般，用力地吸吮着他柔软的唇瓣和舌头。

“呜……唔……”

从第一次见到在中开始，允浩就一直想吻他。后来他如愿以偿地品尝到了那两片唇，那滋味比他想象的还要甜美百倍。如果不是因为食髓知味，他也不会一路深陷至此。无论何时，在中带给他的快感，永远超乎他的想象。哪怕允浩是那种阅人无数、尝遍世间极乐的老手，但在中仅仅凭借一具青涩的躯体，就能轻而易举地将他击溃，让他体会到突破极限的、令人灵魂战栗的极致高潮。这世上，唯有在中能做到。

可是，这种快感，是建立在“在中是独一无二的存在”这个前提之下的。他一直坚信，这世上只有自己一个人能占有在中，所以当他拥有在中时，那份喜悦和征服感才会呈几何倍数放大。那么，此刻这种仿佛心脏被剜去一块的丧失感和剥夺感，又是从何而来……？

是因为他和有天分享了在中吗？

因为自己从来都是想要什么就能得到什么，所以他以前也从未体会过什么是真正的“渴望”。曾几何时，他脑子里也闪过“想要得到在中”这种荒谬的念头。但他并没有去深究。因为他从未想过自己会得不到他，更没想过他会被别人抢走。

到底是有天强行抢走了他，还是在中为了躲避自己主动投向了有天的怀抱，这些都不重要了。现在他唯一需要面对的残酷现实是——金在中，已经不再是只属于郑允浩一个人的了。一想到在中的嘴唇再也不会像以前那样只为取悦他一个人而绽放，他就感到一阵无法遏制的狂怒。他近乎偏执地、不给在中一丝喘息机会地疯狂掠夺着他的呼吸。然而，与脑海中那暴虐的想法截然相反，允浩的身体却以惊人的速度起了反应。那根硬得几乎发疼的性器，每次不经意间擦过在中的大腿，都会带来一阵钻心的胀痛。

在中被吻得快要窒息了，他试图推开允浩的胸膛，双手却被死死地反剪在头顶。他已经完全无暇去思考允浩为什么会如此反常地强吻他，因为那如电流般窜遍全身的酥麻快感，已经彻底占据了他的感官。

就算知道有天还在旁边看着，允浩身上那股霸道的气息也没有受到丝毫影响。在中之所以在这种难堪的处境下依然无法抗拒允浩的碰触，是因为他内心深处也潜伏着同样的渴望。允浩的吻虽然激烈，却并不粗暴，这让在中放下防备，将自己完全交给了他。也许，这是最后一次能感受到允浩滚烫气息的机会了。在中闭上眼睛，在允浩的掠夺下，连心中的悲哀都一点点化作了沉沦的快感。

“嗯唔……嗯……”

在中的身体刚刚才被有天狠狠地疼爱过，正是极度敏感脆弱的时候，哪怕只是允浩的轻轻触碰，也能引起他一阵剧烈的战栗。虽然早该习惯了，但允浩的吻似乎有一种魔力，每一次都能将在中的灵魂吸走。而这一次，那股魔力比以往任何一次都要强烈。在中渐渐忘记了有天的存在，像抓住救命稻草一样，开始主动攀附着允浩回应。就在这时，一股炽热而湿润的触感突然袭上了他最私密的部位，在中猛地回过神来，一把推开了允浩。正全身心投入在那个温柔亲吻中的允浩，猝不及防地被推得一个趔趄，跌倒在旁边。然而，尽管两人的身体分开了，从中腹部那股如蛇般蜿蜒爬行的异样快感却并未停止。

“你……你在干什么！”

看到有天竟然把脸埋在自己的双腿之间，而在中惊恐地发现，目睹了这一切的允浩，脸上竟然没有一丝一毫的波澜。在中简直不敢相信，眼前这个男人，就是那个不久前还和自己像干柴烈火般抵死缠绵的人。

“……好好感受一下，他接下来打算对你做什么。”

允浩用一种足以把空气冻结的冰冷语调，代替那被堵住嘴的有天做出了回答。话音刚落，他再次俯身，狠狠地咬住了在中的嘴唇。

“哈啊……啊啊啊……嗯唔……”

在中的身体正在承受着难以想象的感官风暴。两人一上一下的夹击，带来的快感如狂潮般席卷全身，让他仿佛置身于一个燃烧的火炉中。然而，与失控的肉体相反，他的大脑却变得前所未有的清醒，他清清楚楚地知道，允浩和有天此刻正在对自己做什么。

两个男人像是在暗暗较劲一般，轮番亲吻着他。往往前一个人的吻才刚离开，另一个人的唇就急不可耐地覆了上来。到最后，在中的嘴唇已经麻木得失去了知觉，甚至感到了一丝痛楚。但这种微弱的痛感，在汹涌的快感面前根本不值一提。

尽管心中依然充满了恐惧，但随着时间的推移，在这两人制造的快感漩涡中，在中的理智和肉体都被彻底麻痹了。他根本无法控制自己的身体。他感受到了那种甚至超出他承受极限的、令人粉身碎骨的快感。在这场荒唐的盛宴中，在中原本白皙无瑕的身体，仿佛被重新上色了一般，布满了两人留下的、密密麻麻的暧昧红痕。当允浩轻咬着他的耳垂，将灼热的呼吸喷洒进他的耳窝时，在中再次无法自控地颤栗起来。就在这时，一个坚硬灼热的物体突然挤进了他的双腿之间。刚才一直都是单方面的爱抚，两人谁也没有急着发泄自己的欲望，所以这突如其来的挺进让在中吃了一惊。察觉到在中的紧绷，原本侧躺着的允浩直起身来，饶有兴致地盯着有天的动作。这意味着，他也是在盯着在中看。意识到自己再次在另一个男人身下承欢的画面落入了允浩眼中，在中感受到了一种前所未有的、巨大的羞耻感。

他再也无法忍受这种屈辱，痛苦地捂住脸，伸出一只手试图将背后的有天推开。然而，允浩却一把抓住了他伸出的那只手。在中不解地看着他。刚才允浩明明给了他一个那么诱惑、那么动情的吻，为什么现在却要阻拦他？那个吻，难道不是代表着他也在渴望自己吗？

允浩不仅没有阻止有天的暴行，反而顺势将中翻了个身，按成了趴跪的姿势，以便有天能更顺畅地进入。在中惊恐地看着允浩，但允浩只是用一种冷得掉渣的眼神居高临下地俯视着他，一言不发。

很快，随着有天的抽插，在中的身体也开始不受控制地晃动起来。这种极致的羞耻感让在中简直想找个地缝钻进去，他只能把脸死死地埋进被子里。就在这时，允浩一把揪住他的头发，强迫他抬起头，冷冷地说道：

“怎么，你该不会是想只伺候有天一个人吧？”

在中被迫和有天一起在欲望的浪潮中沉浮，此刻的他根本无暇去理解允浩话里的意思，也做不出任何回应。就算他再怎么没有底线，也不可能当着允浩的面，像一只发情的母猫一样放浪地呻吟。他死死地咬着嘴唇，拼命摇晃着脑袋，试图挣脱允浩的手，把那些羞耻的声音咽回肚子里。

“来，把我也伺候舒服了。这点小事你总能办到吧？”

说完，允浩竟然将自己那硬挺的欲望直接送到了在中的嘴边。在中以前只被人这样服侍过，却从未这么伺候过别人。他吓得紧闭着嘴，不敢张开。然而，允浩完全按照自己的意愿曲解了在中的抗拒。他粗暴地捏开在中的下巴，将自己硬生生地塞进了那张不情愿的小嘴里。

从允浩进入他口腔的那一刻起，在中就彻底丧失了所有的感知。允浩刚才的行为，已经足够清楚地表明了他的态度。可即便如此，在中还是凭借着那股“想让允浩快乐”的卑微念头，笨拙而努力地吞吐着。因为是第一次做这种事，他完全不知道该用什么技巧，好几次被顶得干呕，但他依然没有放弃。

伴随着一声压抑的闷哼，允浩将滚烫的欲望尽数喷洒。白浊的液体顺着在中的嘴角流下，滴落在床单上，晕开了一片暧昧的污渍。

“技术不错啊……不过，这也是理所当然的吧？看来……以前是我太小看你了……”

允浩的嘲讽像一把淬了毒的刀，将中心脏绞得粉碎。可是，即使他现在大喊“不是这样的，你误会了”，又有什么用呢？此时此刻，他的身体里确确实实正在接纳着另一个男人。这份委屈和悲哀太过沉重，在中瞬间红了眼眶，视线变得模糊不清。为了掩饰自己的脆弱，他再次将脸埋进了被子里。汹涌的情感再也无法压抑，他忍不住低声抽泣起来。

如果他知道自己这副模样在允浩眼里是什么意思，就算悲伤得心脏都要炸裂了，他也绝对会死死地把眼泪憋回去。

“……哭什么。好戏才刚刚开始呢……哈啊……呜嗯……”

在允浩看来，有天此刻正十分享受这场性爱。所以，他更加确信有天在派对上说的话都是真的。此时，有天已经开始了对在中的第二轮征伐。随着有天的每一次深顶，在中的喉咙里都会溢出那种令人面红耳赤的淫靡呻吟。允浩像下定了某种决心似的，猛地站了起来。他甚至没有去理会有天为什么没有开口挽留他，转身头也不回地离开了那个房间。


《请珍惜你的臀部》(19)

俊秀并不是非要在中不可。他只是在没有任何深思熟虑的情况下，鬼使神差地把车开到了这里。但真到了门口，他却迟迟迈不出最后一步。这么晚了，一个只见过两次面的陌生人突然找上门来，还来一句“我担心你，所以来看看”，这听起来简直太像个变态跟踪狂了。更重要的是，他连自己为什么要来找在中这个问题的答案都还没想明白。

但他总不能就这么把车停在这条死胡同里，干耗到天亮吧？庆幸明天是星期天这种想法，根本无法抚平他内心的焦躁与混乱。虽然在中的房间里亮着灯，但这并不能证明他现在安然无恙。

‘我要亲眼确认他没事。这难道不是一个医生应尽的义务吗？’他好不容易在心里说服了自己，正准备下车，伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，在中家那扇破旧的铁门被推开了。

除了在中，肯定也有其他人会进出那扇门。但俊秀还是死死地盯着声音传来的方向，心里抱着一丝“也许是在中”的侥幸。光线太暗，他看不清那个人的脸，但从身形判断，那是一个比在中还要高大的男人。确认那人不是在中后，俊秀紧绷的神经瞬间放松了下来。

由于背光，那个男人的背影显得无比落寞。俊秀打算等他走远了再下车。他静静地看着那个男人步履蹒跚地往前走，突然，那男人停下脚步，回过了头。更准确地说，他是把视线投向了在中的房子。借着微弱的路灯光，俊秀终于认出了那个男人——那是允浩！那一瞬间，俊秀觉得自己的心脏仿佛被雷劈中了一般。允浩在原地站了很久，深深地望了那栋房子一眼，然后才转身，渐渐消失在俊秀的视线中。

俊秀很容易就能猜到允浩为什么会来这里。如果在派对上，他没有听到有天说的那些混账话，如果他什么都不知道，现在也许就不会有这种如鲠在喉的憋屈感了吧……难道真像有天说的那样，在中其实是个为了钱什么都能出卖的、愚蠢又下贱的烂货吗？

俊秀无法相信这个他极度怀疑的“事实”。在中看人的眼神虽然带着一种致命的诱惑，但那里面绝对没有那种风尘气。有天肯定是因为气急败坏，想羞辱在中，才会口不择言说出那种话。不能因为允浩刚才来过，就断定有天的话是真的。对，他要亲自去确认，去证明在中绝对不是那种人！

俊秀不再犹豫，推开车门，大步流星地穿过铁门，跑上了楼梯。他坚信在中绝对不是那种人，绝对不可能……可是，为什么他的心跳得这么快，手心里全都是汗呢？


＋ ＋ ＋


在中本以为这场折磨会没完没了地继续下去。可出乎意料的是，允浩刚一离开，有天就停止了索取。也许是因为这场草草收场的性爱让他觉得索然无味，他只是有一搭没一搭地抚摸着在中的身体。他背对着在中躺下，一边在在中身上留下一个个蜻蜓点水般的吻，一边哼着不知名的小调。在中脸上的泪痕还未干透，有天那轻快的哼歌声，此刻听在他耳朵里，简直是一种极致的讽刺。

在中那不同于一般男人的、白皙细腻的肌肤，自然会让人产生想要触碰的欲望。所以，有天完全无视了在中让他离开的话，继续在他的肩膀上落下细碎的吻。那些分不清是允浩留下的、还是自己留下的红痕，有天都一一吻过，仿佛在宣示着自己对这具身体的绝对占有权。

“你走吧。我想一个人待会儿。”

还有比这更让人恶心的事吗？把人折磨得生不如死，还在一旁悠哉地哼着歌？在中气得浑身发抖，但他连发火的力气都没有了，只能一动不动地躺在那里，冷冷地下了逐客令。有天不但没走，反而像一块甩不掉的牛皮糖一样，死皮赖脸地贴了上来。那个之前还骂他“男娼”的男人，现在却摆出了一副情深意重的恋人姿态，这让在中感到一阵强烈的反胃。

难道刚才那些屈辱还不够吗？他这样做，也是为了羞辱我吗？

在中实在忍受不了有天的死缠烂打，他用力甩开有天搭在肩膀上的手，翻身下了床。

“你聋了吗？我让你滚！”

那指尖残留的甜蜜触感，瞬间化作剧毒的利刃，狠狠地刺向有天的心脏。每次在中试图将他推开，那种带着残忍意味的美丽就越发耀眼，让他无法克制地想要占有他。以前是，现在是……以后也永远是……

他没有理由再退缩了。通往在中身边的唯一障碍就是允浩，而允浩刚才离开时的决绝背影，已经足以证明他彻底放弃了在中，根本不需要再去向允浩确认什么。也许允浩偶尔还会想起在中，不，在很长一段时间里，他肯定都忘不了在中……

但即便他被对在中的思念折磨得发疯，只要他还是那个骄傲的郑允浩，他就绝对不会再回来找他。因为自尊心极强的允浩，平生从未吃过回头草。

“……我不想把你让给任何人。”

‘哪怕那个人是郑允浩，也不行。’

“……我可以给你想要的一切……做我的人吧。”

有天这辈子还从来没有对谁如此坦诚过。在他所处的那个名利场里，坦诚往往意味着暴露出自己的软弱，意味着容易受到伤害。在无数个想坦诚却不能坦诚的日日夜夜里，有天甚至以为自己早就丧失了这种名为“坦诚”的能力。可是，在在中面前，他不仅坦诚了，甚至将自己最原始、最赤裸的欲望和期盼，毫无保留地展露了出来。

“我不是你的玩偶。如果你以为还能像以前那样随便拿我寻开心，那你就大错特错了。我绝不会再任你摆布……”

然而，有天鼓起勇气换来的，却是被在中狠狠撕裂的心。看不见的鲜血从伤口汩汩流出。他并不是天真地以为，只要自己说出真心话，在中就会乖乖投怀送抱。刚才那番话，更像是一份宣战书。他在心里暗暗发誓，无论用什么手段，他都一定要得到他！他不着急。反正，他有的是时间陪他耗。

“我没让你现在就接受我。我不会逼你的。”

在中恶狠狠地瞪了有天一眼，然后一把拉过被子蒙过头顶，用这种无声的方式表达了自己的抗拒。有天也不恼，只是勾起一抹游刃有余的微笑，慢条斯理地起身穿衣服。

“等你什么时候觉得需要我了，随时可以来找我。我会一直等你的。”


＋ ＋ ＋


那个星期天的下午，在中就像个再普通不过的宅男一样，瘫在破旧的沙发上，漫无目的地换着电视频道，试图打发这难熬的时光。到了晚上，他早早地爬上床，却翻来覆去怎么也睡不着。理所当然的，周一早上的通勤公交上，他困得像小鸡啄米一样直点头，公文包都掉在地上好几次。

到了公司，他依然像丢了魂一样，整天坐在工位上发呆。一连几天都是如此。奇怪的是，整个部门竟然没有一个人出来指责他。这反而让在中更加确信，自己依然处在允浩的“势力范围”内。于是，他开始变本加厉地消极怠工，甚至到了让周围同事都感到错愕的地步。他心里其实隐秘地期盼着，如果有人能站出来狠狠地训斥他一顿，那就说明允浩对他的保护伞已经撤走了，说明他们之间的关系彻底断了。他害怕那一天的到来，怕得要死，但同时，他又控制不住自己去挑衅那喜怒无常的命运之神。

他想允浩想得快要发疯了。今天，他又像个木头人一样，在工位上枯坐到了晚上十点多。他之所以不肯离开公司，是因为心里还存着一丝虚无缥缈的幻想：万一昌珉打电话来呢？他其实可以为了那个电话熬上一整夜的，但他太害怕如果等了一夜还是没有电话，那份等待就会变成永远的绝望，所以他不敢通宵。每天晚上，他都会把当天的等待连同失望一起抹去，然后在第二天太阳升起时，又开启新一轮的期盼。

在中一手死死攥着手机，拖着疲惫的步伐朝公交车站走去。夜深了，街头随处可见醉醺醺的酒鬼。看着那些人失态的模样，在中暗暗发誓，自己绝对不能喝酒。因为他不知道什么时候会再次见到允浩，他绝对不能以那样一副狼狈的姿态出现在他面前。他要在清醒的状态下，去记住允浩的每一个表情、每一个动作、甚至每一次呼吸。所以，无论多痛苦，他都绝不能用酒精来麻痹自己……他在心里这样反复告诫自己。


＋ ＋ ＋


自从那天去了在中家之后，允浩整个人都变了。以前那个完全没有半点老板做派的郑允浩不见了，取而代之的是一个仿佛只要工作不要命的工作狂。昌珉隐约能猜到他为什么每天都要加班到深夜，所以也毫无怨言地陪着他一起熬。

“您还是休息一下吧。再这么熬下去，身体会吃不消的。这些文件又不是明天非要处理完的……”
“你累了？累了就先回去吧。”
“没有，我不累。”

昌珉将允浩吩咐要的一大摞文件放在他的办公桌上，然后静静地注视了他一会儿。昨天允浩也是加班到凌晨，最后干脆直接睡在了办公室。因为没来得及刮胡子，他的下巴上冒出了一层青色的胡茬。这是昌珉从未见过的允浩——略带疲态，甚至有些不修边幅……但即便如此，这个男人的魅力依然无法被掩盖，反而多了一丝狂野的性感。

允浩这反常的举动让昌珉感到一阵心烦意乱。允浩改变得越多，就说明在中对他的影响力越大。在目前这种情况下，昌珉根本找不到机会接近在中。万一他不小心撞破了在中和其他人的事……那种后果，昌珉连想都不敢想。他曾动过念头去找在中，但最终还是放弃了。就在他转身准备离开总裁室时，手机突然响了起来。

“我是沈昌珉。啊……您好。我还在……公司。”

是在中打来的。电话那头，在中的声音听起来很急促，像是在被什么人追赶一样，急切地询问允浩的下落。昌珉含糊其辞地应付着，试图在允浩察觉之前溜出办公室。但允浩的反应比他更快，他甚至连一丝犹豫都没有，直接脱口而出：“是金在中吗？”他到底是怎么猜到的？

在中打电话来的目的，是想趁着允浩不在家的时候，去把自己的行李拿走。得知在中想要避开允浩，昌珉心里其实是有些暗爽的。但是，面对允浩那仿佛要吃人的锐利目光，他根本不敢撒谎。

“他……说要过来拿行李。”

昌珉咽了口唾沫，紧张地等待着允浩的反应。

“…………你马上给他打回去，让他现在、立刻过来拿。”

说完，允浩扔下满桌子的文件，头也不回地冲出了办公室。


《请珍惜你的臀部》(21)

那个声音很轻，轻得就算说自己没听见也完全合情合理。或许，那根本就不是在对自己说话。如果自己现在就这么装聋作哑地走出门去，他大概也不会觉得是被无视了吧。

理智告诉他应该这么做，他绝不能再在这个男人面前暴露出自己的软弱……可是，即便明知道哪怕是一丝微小的裂痕都不应该存在，但只要一想到这个男人的心可能会受伤，在中还是无法自控地停下了脚步。

哪怕他依然把自己当成一个没有感情的玩偶，哪怕自己的心可能会再次被撕得粉碎……这些都已经无所谓了。现在，就连他给予的伤害，对在中来说，都仿佛变成了某种珍贵的纪念。可是，那一阵阵涌上喉头的酸涩，还是让他忍不住红了眼眶。他知道自己必须说点什么，却觉得喉咙像被堵住了一样，一个字也挤不出来。

允浩自然无法洞悉在中内心的惊涛骇浪，他只是用一种极其复杂的眼神，凝视着在中单薄的背影。

“你不是来拿行李的吗？怎么什么都没拿就走……总得带走点什么吧。”

你这算什么？怎么突然变得这么胆小了？拉住他，跟他说句对不起有那么难吗？不管他为了生活做过什么，不管他是出卖肉体还是出卖灵魂，这都跟你没关系不是吗？你强暴了他，这是事实，你就该为此道歉！强奸就是强奸，哪怕对方是个男娼！没有任何借口！

“是没找到吗？”

无数个日夜的思念，无数次在心里暗暗发誓，如果能再见到他，一定要亲口跟他说声“对不起”……可真到了这一刻，所有的决心都变成了毫无意义的挣扎。在心里排练了千百遍又怎样？如果不付诸行动，对方怎么可能知道你的心意？

他不想在在中记忆里，永远只留下一个傲慢无礼、仗势欺人的暴发户形象。他希望在中能记住他好的一面，就算只是一点点也好。哪怕……哪怕他真的只是一个出卖身体和笑容的人。

“需要我帮你找吗？”

可是，想要让他看到自己的真心，前提是他必须先请求原谅，并且得到对方的原谅才行。如果他最终连一个微笑都不肯给自己，那所有的悔恨又有什么意义呢？允浩最终还是没能把心里那些话说出口。面对着在中的背影，他第一次感到了一种名为“害怕被拒绝”的恐惧。

“……麻烦您了。”

在中缓缓地转过身，用一种毫无生气的眼神看着允浩，机械地回答道。看到在中这副模样，允浩觉得自己的心像是被丢进了冰窖。他太清楚是什么把在中变成了这样。虽然在中长得像个精致的洋娃娃，但那双曾经闪烁着炽热生命力的眼睛，时刻都在提醒着允浩：他是一个活生生的人。那种明媚耀眼的能量，让人根本无法相信他曾为了生活出卖过自己。可是现在，在中那空洞的眼神，简直和橱窗里那些昂贵的假人模特毫无二致。他就像是被抽干了灵魂，只剩下一具美丽的空壳。

“好……你等一下。”

允浩被在中那死寂的眼神深深刺痛了。为了掩饰自己的狼狈，他逃也似的冲进了衣帽间。他没想到在中会被毁得这么彻底。他以前总是用“既然是出来卖的，这种事肯定没少经历过”这种借口来麻痹自己，可现在，在中那破碎灵魂发出的无声悲鸣，却震耳欲聋，让他的大脑和心脏都痛得快要裂开。

都说心声要用心去听。他的心，现在真的好痛。

打开衣柜，里面挂满了当初他为了送给在中而买的各种名牌服饰。可是，允浩只是呆呆地站在那里，连碰都不敢碰一下。因为，当初和在中一起挑选这些衣服时那些令人悸动的甜蜜瞬间，此刻正裹挟着巨大的罪恶感和痛苦，如决堤的洪水般将他淹没，模糊了他的视线。

给他买衣服，对允浩来说是一件再自然不过的事。看着在中因为这些衣服而绽放出更加耀眼的美丽，他只会觉得满心欢喜。那时，如果别人用惊艳的目光看向在中，他感到的不是嫉妒，而是巨大的满足和骄傲。因为，他愚蠢地以为，在中这朵娇艳的花，只会在自己的怀抱里盛开。

他明明拥有着让所有人都无法抗拒的惊人美貌，自己怎么会天真地以为可以完全独占他呢？真是蠢到家了……自己竟然被他那双清澈无辜的眼睛骗得团团转。绝对不能在这时候心软……当看到他在有天身下意乱情迷地呻吟时，当意识到自己被他那张纯情的脸骗得有多惨时，那股曾让他失去理智的狂怒再次涌上心头。允浩握着衣柜把手的手，不受控制地颤抖起来。

自己送他这些昂贵的礼物，他大概也只是把这当成了用身体换来的报酬吧？可是，奇怪的是，他从来没有主动向自己要过一分钱。这到底是为什么？难道他是打算放长线钓大鱼，彻底赖在自己身边享受荣华富贵吗？如果不是有天突然杀出来搅局，说不定他真的得逞了。

“不用了。这些……都不是我的东西。您可能不记得了……”

看到允浩突然像疯了一样把衣柜里的衣服胡乱地扯出来，在中犹豫着开口说道。但允浩根本没理他，继续把那些曾经买给在中的衣服一件件扔在地上。在中默默地看着允浩发疯，然后蹲下身，把散落一地的衣服一件件捡起来，抱在怀里。

“这么漂亮的衣服，弄坏了多可惜。我想找的那些衣服……反正迟早都是要扔掉的……您不用费心找了。我先走了。”
“这些本来就是买给你的！你全都拿走！……一件不留！”

看着在中抱着衣服，一副真的打算带走的架势，允浩怒吼道。然而，在中依然面无表情，语气却异常坚定：

“…………我从来没有开口要您给我买过任何东西。很抱歉。我不能收。”

虽然没有一丝情绪起伏，但在中的声音里透着不容置疑的决绝。

“这些东西对我来说就是一堆垃圾。你是带走还是扔掉，随你的便。”

丢下这句话，允浩转身离开了衣帽间。在中把允浩扔在地上的衣服，一件件重新挂回衣柜里。他仔细地抚平衣领，整理好褶皱，将衣服挂得整整齐齐，然后轻轻关上了柜门。他明知道这些衣服最终的命运可能是被扔进垃圾桶，但他就是无法眼睁睁地看着它们像破布一样被丢在地上。看着那些被随意丢弃的衣服，他仿佛看到了同样被允浩用完就扔的自己，他做不到视而不见。

把衣服都挂好后，在中在衣帽间里站了很久，拼命把眼泪逼回去。他绝对、绝对不想在允浩面前掉眼泪。走出衣帽间，他看到允浩正背对着他站在窗前，手里拿着一杯酒。

曾几何时，他幻想过能靠在这个男人宽阔的背上……所以，就像磁铁被磁极吸引一般，他控制不住自己，从背后伸出手，轻轻环住了允浩结实的腰。如果当时允浩没有回握住他的手，他可能早就因为羞耻而逃跑了。

在中一直觉得，允浩骨子里并不是一个冷血的人，这或许也是他会无可救药地爱上他的原因。允浩那双凌厉眼眸下隐藏的温柔，催生了这段注定充满痛苦的爱情。无论对方长得多帅、多有钱，爱情都不会仅仅因为这些外在条件而萌芽。爱情不可或缺的养分，是那份能触动心弦的、温暖的真心。那天允浩所展现出的温柔，绝对不是伪装的。如果那是假的，那这份爱也就成了虚妄。所以，在中在心里暗暗发誓，绝对不去质问允浩的真心。如果明知道那是一场骗局，却还要飞蛾扑火，那才是天底下最可悲的事。

既然不想让自己变得更可悲，又无法停止爱他，那唯一的办法，就是把这份爱变成永远的秘密。

“再见了。”
“我先来的，还是朴有天先来的？还是说，你一直在脚踏两只船？”

“再见”，这是从他第一次见到在中起，就最不想听到的一句话。到底有什么好“再见”的？如果他就这么走了，自己真的会疯掉的，怎么可能安然无恙？！

一想到在中如果就这样离开，一切就彻底完了，允浩的理智瞬间崩盘。那种想要不顾一切把他留下的疯狂欲望，夹杂着苦涩的愤怒，毫不掩饰地从他低沉的嗓音里透了出来。被怨恨和情欲交织的情感支配，他觉得自己现在这副死缠烂打的模样简直像个无理取闹的小孩，难看极了。可是，这幼稚的情绪反叛，却怎么也停不下来。

“除了我们两个，你是不是还有别的金主？”
“请您放尊重些。”

‘对，就是这样，对我发火吧！大声告诉我你从来没做过那种事！大声告诉我除了我，你再也没跟任何人睡过！……只要你肯说，我就信。哪怕是谎话，我也愿意信。’

“随便张开双腿让人上的，可是你。”
“不是！是因为你强迫我，我才不得不……我……我……”

听到在中带着哭腔的声音，允浩感到一阵电流窜过全身。这演技简直无懈可击，他真的好想就这样被在中的眼泪骗过去。理智疯狂地警告他不要相信这满嘴谎言的男人，可随着在中的抽泣声越来越大，他的心脏却像被放在火上烤一样滚烫。就算脑子骗不了自己，可他的心，似乎已经彻底沦陷在在中那令人心碎的泪水中了。

“…………我不是那种人。呜呜……我根本不是你想象的那种人……”

允浩再也无法忍耐，他猛地转身，一把将在中拉入怀中，狠狠地咬住了他的嘴唇。霸道、不容抗拒、仿佛要让他窒息、连同他的眼泪一起吞噬入腹……


《请珍惜你的臀部》(22)

明明在心里无数次警告过自己“不能再这样了”，但身体却完全不受控制。仅仅是在中无意识的一声微弱喘息，都能让他在指尖引发一阵颤栗。在中那在他耳边萦绕的、娇软而缠绵的轻哼，更是像一剂猛药，让他原本还算克制的动作瞬间变得狂野而放肆。指尖划过那如同上好丝绸般柔滑的肌肤，带来一种令人头晕目眩的极致狂喜。

明明身体已经诚实地沉浸在快感中，根本顾不上什么羞耻心了，但在中依然带着几分少女般的娇羞，下意识地想要并拢被强行分开的双腿。然而，这微弱的抵抗被允浩轻而易举地化解了。随后，密密麻麻的吻，如同雨点般落在了在中那最为隐秘、最为敏感的地带。

“啊啊啊……啊哈……嗯唔……”

察觉到在中即将攀上顶峰的信号，允浩感觉全身的血液都在以一种极其疯狂的速度向着下半身奔涌，呼吸也变得粗重而急促。当忍耐到达极限时，他猛地将自己滚烫的欲望死死抵在在中腿间那最脆弱的部位，同时双手发力，一把将在中的腰掐着提了起来。突如其来的悬空感和随之而来更加紧密的贴合，让在中忍不住发出了一声惊喘。

“呃啊！”

肉体摩擦发出的令人面红耳赤的水声，夹杂在在中的呻吟声中，将房间里原本就浓郁的情色氛围推向了顶点。现在这个姿势，允浩甚至不需要刻意去动，仅凭自身的重量和两人之间那毫无缝隙的紧密贴合，哪怕只是最轻微的晃动，都能给彼此的敏感神经带来极其强烈的刺激。

在中终于无法忍受这犹如潮水般一波波袭来的快感，难耐地扭动着腰肢。而随着他的扭动，那根深深埋在他体内的性器也随之不断摩擦，刺激着他最脆弱的那一点。这简直要命了。允浩也终于逼近了忍耐的临界点。他低吼一声，将在中重重地按倒在床上，开始了狂风暴雨般的猛烈抽送。没过多久，伴随着一阵粗重的喘息，一股滚烫而粘稠的热流，再次灌满了在中的身体深处。允浩大口大口地喘着粗气，俯身将滚烫的唇贴在在中的胸膛上，低声呢喃着。他的唇随着说话的动作在肌肤上微微摩擦，引得在中的嘴里溢出一连串难耐的娇吟。

“哈啊……哈啊……我快疯了。我真的要为你疯了。”

为什么真正占有他的时候，反而比强忍着欲望的时候还要让人发狂？

对于允浩来说，想要拿下一个男人，从来都不是什么难事。在遇到在中之前，所有人都无一例外地臣服在他给予的极致快感之下。不，也许他们只是表面上屈服了。现在回想起来，他甚至分不清那些人当初的反应到底是真心实意的，还是他为了满足自己的征服欲而臆想出来的幻觉。看着在中此刻那因为极致的欢愉而红透的双颊和微张的嘴唇，这反应未免也太过于剧烈和真实了。但这依然无法完全打消允浩心中的疑虑。很多男人都分不清床伴是真的爽到了，还是在演戏。但允浩一直对自己在这方面的直觉深信不疑，他坚信自己能一眼看穿真假。可是，如果在中真的是个经验老道的男娼，那为了讨好金主，他什么做不出来？刚才那副诱人的媚态，谁知道是不是他早就排练过千百遍的拿手好戏？

一想到这种可能，在中的存在不仅点燃了允浩的欲望，更是极大地刺激了他的胜负欲。他觉得自己已经不能更想要他了，但那种仿佛永远也填不满的饥渴感，却让他越来越疯狂地索求。再这样下去，他会不会因为这永远无法满足的欲望而彻底变成一个疯子？

允浩抬起头，深深地凝视着还在大口喘息的在中，然后俯下身，再次凶狠地堵住了他的嘴。在中似乎是刚才喘得有些缺氧，即使小手还在无力地捶打着允浩的胸膛，却依然乖巧地微张着嘴，任由允浩的舌头长驱直入。那柔软香甜的唇舌，简直比这世上任何山珍海味都要让允浩着迷。

然而，在这份极致的欢愉之后，随之而来的，却是满嘴的苦涩。

这张诱人的嘴唇，到底被多少人吻过？
这双纤细的手臂，到底拥抱过多少人？
他这副勾人的模样，到底让多少男人为之疯狂？

愤怒与情欲的交织，让兴奋感瞬间翻倍，允浩的动作也变得越来越粗暴。然而，在中那早已被情欲浸透的身体，对这种粗暴的对待反应却更加剧烈。这无疑是火上浇油，再次狠狠刺痛了允浩的神经……这就像是一辆名为欲望的失控列车，只要车轮还没散架，这场充满了绝望与悲凉的性爱，就不会停歇。

“哈啊……你到底想要什么？嗯？你到底想从我这里得到什么？！”

明明是他自己先招惹了在中，现在却又想把所有因为欲望而产生的原罪都推到在中头上。仿佛在中身体里那根正因为他而兴奋颤动的性器根本不存在似的，他试图用这种方式，将自己满腔的愤怒和无力感转化为对在中的指责。然而，如果仔细听，就能察觉到他语气里那深不见底的悲哀。虽然他表面上是在指责在中，但实际上，他是在痛恨自己那如同附骨之疽般、无论如何也无法平息的、对在中的疯狂渴望。



“啊啊……啊……没有……我什么都不想要……哈啊……”
“趁我现在还有理智，你最好实话实说，说不定我心情好就答应你了……哈啊……呜……快说……有什么不好意思开口的。”

在中因为难以忍受这过于猛烈的快感，痛苦地扭动着腰肢，拼命摇头。允浩一把捏住他的下巴，强迫他看向自己。那双曾经清澈见底的眼眸，不知何时已经染上了一层浓得化不开的淫靡水光。那令人窒息的魅惑眼神，再次让允浩的心脏猛地一缩。如果这真的是演技，那也未免太逼真了。

“抱我……啊啊……一直抱我……就像你爱我一样……
就像你发了疯一样想占有我那样……抱我！呜呜……啊！”

即使在中不说，允浩也早就在不知不觉中，察觉到了两人之间那份奇妙的契合。然而，当在中用如此露骨、如此放浪的话语向他求欢时，即便是在情场上所向披靡的允浩，也忍不住倒吸了一口凉气。

就算这只是你在床上为了哄我开心而随口说说的情话，但我还是觉得心脏好烫。感觉心脏都要炸开了。就像你说的，我真的发了疯一样想要占有你。你的每一次呼吸、你的双唇、你这具美丽的身体……

还有你的心，我都想统统占为己有，想得快要发疯了。

在中似乎察觉到了允浩突如其来的迟疑，于是伸出纤细的双臂环住他的脖颈，将他拉向自己。伴随着滚烫的气息，耳畔传来了令人难以置信的呢喃。

“我想要的只有你。求求你，告诉我你也同样渴望我……”

+ + +

“啊！”

一睁开眼，刺眼的阳光让他瞬间清醒。虽说现在的职位清闲得像个闲人，但在过去，在中好歹也是个勤勉的上班族。对于上班族而言，日出前起床是理所当然的事，以至于他偶尔连休息日的清晨都会习惯性地爬起来准备去上班。因此，当他睁眼看到这大亮的天光时，心里不由得“咯噔”一下。

脑海里刚闪过“得起床了”的念头，身体便已经条件反射般猛地坐了起来。就在那一刹那，一阵触电般的刺痛顺着脊椎蔓延开来。昨夜的记忆犹如潮水般瞬间涌入脑海！

在中慌乱地环顾四周，本能地扯过被子遮住赤裸的身体。他心里清楚这种举动很傻，但这纯粹是出于羞耻心作祟的本能。甚至在意识到房间里只剩他一个人之后，他依然没敢松开被子。他害怕面对自己身上残存的欢愉痕迹；更准确地说，他害怕面对那个在心底竟然期盼着能留下痕迹的自己。

难道现在感受到的痛楚，也只不过是那份病态的思念所编织出的幻象？难道昨晚的一切仅仅是一场大梦？然而，因为这种荒诞的恐惧而推迟上班，显然是无稽之谈。他跳下床，目不斜视地直奔浴室。握住浴室门把手的那只手上，渗满了焦躁不安。他迟疑了片刻，才用力扭开门把。紧接着，他看到了镜子里的另一个自己。

镜中站着一个浑身布满红斑的男人。嘴唇肿胀得仿佛整晚都在接吻，脖颈和胸前更是密密麻麻地布满了大大小小的吻痕。那副模样简直已经不能用色情来形容，甚至透着几分滑稽。顷刻间，先前的恐惧消散得无影无踪，取而代之的是强烈的羞耻感。在中实在难以忍受这份难堪，一头扎进淋浴间，慌乱地拧开了水龙头。

这是他梦寐以求的，却不再是梦境的现实。昨晚见到的他，正是那个每晚只能在梦中相见的、真真切切的他。洗澡的过程中，在中的心跳始终快得无法平息，脑子里一片迷蒙，好几次连涂肥皂的动作都停滞下来，就那么呆呆地站在水流下。

过了许久，他才总算洗完澡。离开热水的那一刻，一股寒意瞬间包裹了全身，娇嫩的肌肤上泛起一层细密的鸡皮疙瘩。为了能尽快驱散寒意，他四下张望，意外地在置物架上发现了一件叠得整整齐齐的浴袍。那件孤零零的浴袍，看起来就像是允浩特意为某人准备的。虽然他立刻摇头，在心里告诫自己不要自作多情、那绝对不可能是为自己准备的，但他却无法阻止嘴角不自觉上扬的笑意。

被他触碰过的物品正包裹着自己的身体，这种幸福的错觉让在中的心情无限雀跃。重新找回活力的同时，身体的各个器官似乎也开始缓慢地苏醒。多久没有萌生过“该吃点东西”的念头了？在中感受到了久违的饥饿感，迈步走进厨房。紧接着，他的心口再次涌起一阵酸涩的感动。

‘牛奶和沙拉酱在冰箱里。’

纸条上没有半句多余的废话，只是一句极其简短的留言。但只要一想到那个男人是为了自己，握着笔一字一字写下这些话语，在中就觉得难以置信。他捏着便签纸，再次愣神了许久。难道是有钟点工来过？可这屋子现在的状态怎么看也不像是被人打扫过。最初两人缠绵时，被他随手脱下扔掉的浴袍还胡乱地堆在地毯上，连盖子都没盖的威士忌酒瓶也依旧大咧咧地敞放在茶几上。

能够确切证明允浩曾亲手整理过的证据，只有那叠被整齐地放在沙发上的、属于在中的衣服。凑近一看，叠好的衣服上还放着别的东西。

在中缓步走向沙发。他原以为自己的心跳已经不可能再快了，可随着时间的推移，心脏却搏动得愈发剧烈。他发现的，是崭新的内衣和袜子。这一切，全都是允浩趁他在中熟睡时默默为他准备好的。在中将那些衣物紧紧抱在怀里，发出了一声慵懒而满足的叹息。

他并不是为了平复悸动的心情，仅仅是想将这份如梦似幻的幸福感体会得更真切些。他深吸了一口气，仿佛要将男人留下的气息尽数吸入肺腑。

他多想就这样一直呆下去。他想留在这里等他回来。可是，他不能再拖延去上班的时间了。现在已经不仅仅是迟到的问题，再拖下去怕是要被按旷工处理，他必须立刻赶去公司。为了穿衣服，他将怀里的衣物重新放回沙发上。就在这时，一张纸从衣服间滑落，“啪嗒”一声掉在地板上。以为又是留言条，在中满怀期待地捡起那张纸。然而，那根本不是什么便签。

是一张刚刚从银行开出、平整挺括的支票。

“……骗人的吧……不会的……这不可能……”

一张轻飘飘的纸片，瞬间将在中所有的幸福剥夺得一干二净。支票上，白纸黑字地印着极为醒目的几个大字：‘壹仟万圆整’。

“我说过不需要的啊……除了你，我什么都不要……呜呜……”

在中失魂落魄地捏着那张支票，开始发出一阵阵比死还要绝望的悲鸣。

***

【珍视臀部 (23)】

明明说过会晚到的允浩，却比昌珉更早来到了公司，此刻正埋首于堆积如山的文件中。除了看起来比平时稍微亢奋了一些之外，一切似乎与往日无异。或许那份亢奋，也仅仅是因为他久违地打扮了一番。昌珉原本还失落于一切仿佛又回到了原点，心情颇为沉重，但在看到允浩专注到连自己进门都没察觉的工作状态后，他感到了一阵莫大的安心。

“您不是说会晚点来吗，今天怎么也起这么早？”

允浩这才抬起头看向昌珉。他露出一副刚刚才发现有人进来的神情，微微点头致意，随后又将视线转向了窗外。然而，他眼神中昔日的锋芒与锐利早已荡然无存，取而代之的，竟然是一股犹如置身梦境般的迷离之气。

“好不容易有个空闲，您怎么不多休息一会儿。剩下的工作交给我处理就行了……”

“以后我的工作得由我自己来做。总不能一直依赖你吧？公司目前的处境不容乐观，这点我还是清楚的。如果还像以前那样得过且过，早晚会被竞争对手吞并。”

公司内部对于老板的转变众说纷纭。诸如“富二代果然也就这点本事”的闲言碎语销声匿迹，取而代之的是人们充满敬畏的目光，甚至有人私下里改口称他为“魅力型郑社长”。他的改变，正在让这家公司进化成一个真正充满生存竞争的职场。

“员工们似乎也受到了您努力工作的鼓舞，各个门店的平均销售额正呈上升趋势。新推出的菜单也获得了不错的反响。”

然而，允浩开始关注工作，不过是表面现象罢了。他的内心深处究竟在想些什么，谁又能真正看透？尽管他在巨大的转变下极力隐藏着那些微妙的心绪，但作为他影子的昌珉，比任何人都能更敏锐地察觉到那份潜伏在表象之下的暗涌。毕竟，他作为允浩影子的岁月已经太久太久了。所以昌珉才会产生一种被欺骗的错觉。仔细想来，允浩根本没有任何理由欺骗他。允浩只是自由自在地去见在中，并且在两人交往这件事上，允浩从未有过丝毫隐瞒。如果说这其中真有什么被刻意隐藏的秘密，那反而是昌珉背着允浩，在心底默默倾慕着在中的那份私情。一想到这里，胸口再次闷痛起来。到底什么才是真的？他完全摸不透。是已经把在中忘了，还是因为忘不了而在痛苦挣扎？如果能探明他的真心就好了……！

“话虽如此，昨天我情绪太暴躁，对你发了脾气。如果让你心里不痛快了，我向你道歉。最近总是睡不好……”

真是个滑稽的借口。‘睡不好’、‘太累了’——用这种方式来搪塞，可一点都不符合他的作风。不过，上司向秘书倾诉私人感情，这种事本身也同样滑稽可笑。

大清早的跑来跟秘书说：“我有了爱的人，但那个人竟然是个出卖肉体的娼妓，这让我痛苦得快要发疯了。”——这种能够毫无顾忌地吐露心声的老板与秘书关系，世上到底能有几对？

退一步讲，就算他和昌珉的关系真的到了亲密无间的地步，他恐怕依然无法启齿。毕竟，对着一个从不谈论自己私事的人坦白不想被人知晓的秘密，绝非易事。

“请您别放在心上。我没事。比起这个，SM集团那边又来联络了。”

要说昌珉能和他建立起那种掏心掏肺的交情，简直是天方夜谭。这男人到底有没有感情这种东西？他所谓的‘没关系’，到底是在暗示允浩可以肆无忌惮地对待他，还是他真的心如止水、毫不在意？允浩完全摸不着头脑。

“是吗？这次又为了什么事？”

一直以来，昌珉总是离他最近的人，但允浩几乎从未感觉到有谁真正陪伴在自己身边。想必是因为从来没有人能触摸到他的内心。昌珉也从未向任何人展露过他的真心。如果不是几年前在母亲的葬礼上，意外撞见了昌珉落泪的一幕，允浩是绝对不会把这个人留在身边的——哪怕这违背了母亲的遗愿。

允浩信任昌珉，但也仅此而已。他是秘书，自己是老板，仅此而已的表面关系。

“对方表面上说是为了礼节性的问候，但考虑到SM集团目前正千方百计地企图进军餐饮业，这绝不可能是单纯的寒暄。”

每当和昌珉探讨关乎公司未来的重要决策时，确切感受着他在自己身边，允浩在心理上总能获得极大的安定感。在与同父异母的兄弟们争夺继承权时，允浩从他那里得到了极大的助力，他心里很清楚，公司能勉强维持到今天，全是仰仗了昌珉的功劳。然而，感激之情似乎并不等同于私人情感。

“所以我们这不是正在积极应对吗。尽我们所能，拼尽全力去试一把吧。”

与昌珉视线相撞的那一刻，允浩忽然产生了一种心思被看穿的错觉，立刻心虚地将视线移回办公桌上。昌珉能够完美胜任允浩右臂的角色，很大程度上意味着他极度擅长揣摩允浩的心理状态。如果换作是昌珉，或许早就看穿了自己对在中那份不可名状的心意。

这种连自己都尚未理清的感情，却被旁人捷足先登地洞悉，这种感觉真是糟透了。

“对方希望您今晚能抽出时间见一面。我已经暂时把约会定在晚上七点了。”

“没说为什么要见面？”

“没有。但我觉得，不妨先去探探虚实……”

“知道了。有需要我会叫你的，先出去吧。”

目送着昌珉行礼后退出办公室的背影，允浩再次将视线投向窗外，深深地叹了口气。要是早点对公司的运营上心，情况也不至于像现在这般恶劣。对于尚未站稳脚跟的允浩的公司而言，SM集团无疑是个极具威胁的存在。一想到今晚的饭局，他就觉得头痛欲裂。然而，就连这样关乎公司存亡的烦恼，也很快从脑海中褪去，取而代之的，是满满当当、全盘占据了思绪的——关于在中的一切。

如果是面对一个心灵相通的人，他能说得出口吗？不，恐怕还是说不出口。

连他自己都不知道为什么，只是隐隐有种预感——即使在未来的漫长岁月中，或许直到连曾经爱过在中的记忆都随风消逝的那一天，他依然无法将这段关于爱的记忆向任何人吐露。

哪怕是此刻立刻浮现在脑海中的有天或俊秀，他也绝对无法开口。尤其是面对曾经“买”过在中的有天，打死他也绝不会吐露对在中的半点情意。他欣赏有天，至今也将他视作好弟弟、好朋友，但唯独在在中这件事上，他的自尊心绝对无法容忍。

想必有天也绝对料想不到允浩竟然会陷入爱河。他大概只会以为，允浩是找到了一个新的乐子，正顺从于身体的本能罢了。

尽管如此，允浩依旧无法原谅有天曾经对在中产生过欲望的事实。哪怕理智上明白当时的情况也是无可奈何，但他心里那道坎根本过不去。只要一想到那些曾经占有过在中的人，允浩就必须拼尽全力去压抑那股想要将他们碎尸万段的冲动，光是克制这种念头，就已经让他精疲力竭了。

如今，他已经没有自信能在有天面前挤出笑脸了。短期内，大概都没法再和他见面了吧。只要一看到有天，脑海里就会不可控制地浮现出在中在他身下娇喘呻吟的画面，胸腔里那股名为嫉妒的妒火会把他烧得体无完肤，最终，他一定会连有天也恨上的。

世人总是不厌其烦地告诫：爱情就是这么霸道，它会凌驾于所有的记忆与理智之上。允浩曾经对这种论调嗤之以鼻，他不相信世间真的存在这样的感情。可是，这一切居然都是真的。直到现在，他依然无法忍受那股令人窒息的思念，他的心正在不受控制地疯狂向着在中奔去。即使理智告诉他决不能去找他，但他的心却拒绝承认这个事实，依然在胸腔里剧烈地横冲直撞。所以说，当你爱上一个人，当你疯狂思念一个人时，心是真的会痛的。那种痛楚，是灵魂背叛了肉体，拼命想要挣脱一切飞跃向爱人身边的——撕心裂肺的挣扎。

+ + +

“你到底带没带脑子来上班！”

“非常抱歉。”

“都这个点了才来，你还来公司干什么？反正也没什么事做，就算你不干活也照样发工资，干脆别来得了？”

就在昨天，这位部长面对在中时还是一副战战兢兢的讨好模样，如今这番毫不留情的恶毒指责，刺得在中胸口一阵闷痛。终于还是要面对现实了吗？在中比谁都清楚，这种混吃等死的日子不可能长久。只是他万万没有料到，这一天会来得这么快，快到他根本没有任何心理准备。

事实上，以在中现在的身体状况，根本无暇去思考任何事。一连串的眩晕感让他在上班路上好几次险些摔倒，以至于大白天就被路人当成喝得烂醉的醉汉。此刻，他也是拼尽了全力才勉强站稳。然而，部长却对在中的虚弱视若无睹，依然唾沫横飞地倾泻着谩骂。

“立刻给我交一份检讨书上来！滚出去。”

在中逃离了部长室，直奔洗手间。一阵突如其来的强烈反胃感涌上喉咙，他死死扒着马桶，开始剧烈地干呕。肚子里空空如也，自然吐不出什么东西，但他却始终维持着把脸埋进马桶的姿势，瘫坐在地，久久无法起身。尽管隐约察觉到身后有人靠近，但他此刻根本无暇顾及。

明明已经干呕了那么多次，可堵在喉咙深处的那个硬块却怎么也出不来。体力透支的他烦躁到了极点，猛地捶打着自己的胸口。但这是徒劳的。卡在他喉间的那种东西，是一种既存在又不存在的虚无。悲伤这种东西，无论怎么倾吐都无法消散。除非悲伤的源头彻底根除，否则它永远不会消失。

“你没事吧？清醒一点！”

当摇晃着自己肩膀的那张脸，终于穿透渐渐模糊的意识变得清晰时，在中猛地发出了一声尖叫。实在难以置信，眼前的男人居然是朴有天。他怎么会出现在这里？

“滚开！你到底想干什么！”

“不行，不能在这儿呆着。站起来，还能站得住吗？算了，上来我背你。”

“没听见我让你滚开吗？别碰我！”

在中拼命挣扎，有天见状，干脆半拉半扛地硬生生将他拽了起来。也不知从哪儿来的力气，在中粗暴地一把推开了对方。

“……看来是没事了，居然还有力气推人……但你的脸色糟透了。我们……去趟医院吧。”

“轮不到你来操心。”

“那就别表现出这副让人操心的样子啊。”

这个男人，当初分明是用那样无限温柔的神情和举动，小心翼翼地包裹住在这个残酷世界里伤痕累累的自己……真的，曾经那么温暖过。在中甚至一度奢望他会一直这么保护自己，所以才毫无防备地交出了真心。可是，也正是这个男人，将他的那份真心无情地践踏得粉碎。如果他觉得那是错的，当初就不会做出那种事了吧。看他现在这副理直气壮出现在自己面前、满嘴胡言乱语的模样，在中更加笃定了这一点。

在中越过有天，跌跌撞撞地朝洗手间门口走去。他极力想要掩饰自己的踉跄，但刚才和有天拉扯时已经耗尽了仅剩的体力，脚下根本不听使唤。即便他已经极力控制着落脚的力道，却还是在踏出洗手间大门前，腿一软，直直地跌进了有天的怀里。有天从背后一把环抱住他，那双手臂上透出的决然，仿佛在宣告他绝对不会再放手。在中实在没有力气再挣扎了，他自暴自弃地将身体的重量全数倚靠在有天身上，被他半抱着带出了洗手间。

“你要带我去哪儿！这里可是公司！”

“我知道，我知道……就耽误你一会儿，我们谈谈。”

“我刚来上班就被部长痛骂了一顿。我还得回去写检讨……”

“那就在这儿说？你确定没关系吗？”

在中心里清楚，有天可不是那种会顾及他的处境而把不该说的话咽回肚子里的善人。说实话，刚才在洗手间里，在中有多害怕这个男人会突然发疯扑上来……无奈之下，在中只能在有天的搀扶下离开公司，坐进了停在路边的那辆属于有天的车里。虽然他对那辆压迫感十足的黑色轿车心存抗拒，但在半推半就下还是妥协了。紧跟着上车的有天刚一伸出手，在中就如同触电般猛地将身体缩到最角落，惊恐地大喊出声。

“不要碰我！”

“……出了这么多汗，你确定自己真的没事吗？”

在中的那句“不要”反而显得有些小题大做了。因为有天收回手的动作干脆得甚至让在中感到一丝羞赧。他将一块手帕轻轻放在在中的膝盖上，随即将视线转向了窗外。那举动仿佛是在无声地保证“我绝对不会碰你”，在中的戒备这才稍稍卸下了一些。他刚才到底有多紧张？额头竟然真的已经布满了一层细密的冷汗。

“快说吧。我真的得进去了……我可不像你这样是个自由身……”

“所以我不是说过，让你来我身边吗。除了那种勾当，只要是你感兴趣的工作，无论什么我都可以帮你找。”

“原来又是这套说辞……我已经明确说过我拒绝了，为什么你非要拿这种荒唐的话来纠缠我？到底要怎样你才肯相信？拜托你别再烦我了行不行！”

“昨晚为什么没回家？忙你的深夜‘生意’去了？”

“听好了，朴有天先生。就算我为了糊口活得再怎么摇尾乞怜，也绝对不会去干那种出卖身体的龌龊勾当。听懂了吗？”

有天的这番挑衅，犹如在在中清晨才被生生撕裂的伤口上狠狠撒了一把盐。他恨透了这贼老天，凭什么让他平白无故遭受这般奇耻大辱。在失控的情绪驱使下，在中从怀里掏出那张支票，用力砸在了有天身上。

“这是郑允浩的东西。麻烦你替我转交给他。我跟他在起……那是因为我喜欢他！我从头到尾没有图过他半分钱！我受够了……你们这种仗势欺人的人，我这辈子都不想再看见了。”

有天两指夹起那张轻飘飘的支票，似乎陷入了短暂的沉思。随后，他却用一句出人意料的话，毫不留情地刺穿了在中的心理防线。

“为什么要拜托我转交这种东西？既然从一开始就不想要，干脆别收不就结了，又何来‘还回去’这一说？……难道说……你是觉得这个数字配不上你的身价？”

面对有天这番极尽嘲讽的毒舌，在中张了张嘴，却如同被扼住咽喉一般，连半个字的反驳都挤不出来。

【珍视臀部 (24)】

“因为这是一笔巨款，万一弄丢了可赔不起……所以我原本是打算亲自还给他的。”

其实他根本没有解释的义务。正如他所说，他只是担心万一弄丢了这笔他根本无力偿还的巨款，会让允浩误以为他吞了这笔钱，所以才决定要当面归还而已。然而，被有天那极具压迫感的视线死死盯住，在中根本无法抑制狂跳的心脏。为了逃避那双仿佛要扒光他所有伪装、逼问真相的眼睛，在中慌乱地推开了车门。

“允浩哥家里能藏钱的地方多得是……兜了这么大一圈，说到底，你千方百计地想要再见他一面，根本就是想借机抬高价码，再跟他做一笔交易吧？”

顺着半开的车门缝隙，裹挟着倒春寒的冷风猛地灌了进来，吹乱了在中的头发。‘他根本就是狗嘴里吐不出象牙，赶紧逃跑！’——理智在脑海中疯狂拉响刺耳的警报，可僵直的身体却如同被冻住了一般，不听使唤。直到一旁飞驰而过的汽车发出刺耳的鸣笛声，有天才越过完全丧失了反抗能力的在中，一把将车门重新摔上。

毕竟这场误会的始作俑者就是有天。虽然在中发誓再也不想见到他，可万一哪天真的碰上了，他其实在心底还残存着那么一丝丝的侥幸，想要拜托有天替他澄清。他天真地以为，只要有天愿意出面，以他在允浩面前的分量，绝对有能力解开这个屈辱的死结。也许真的只需要有天的一句话，所有的误会就能烟消云散。然而，就算有天真的有这个本事，他又凭什么要帮自己呢？在中甚至不知道自己怎么会冒出这么愚蠢的念头。

对有天抱有这种不切实际的幻想，只会让此刻的在中显得更加卑微且可悲。连他自己都对这个无法彻底死心的自己感到无比厌恶，眼泪不受控制地夺眶而出。都说真爱难寻，可哪怕他豁出一切去爱，也并没有换来所谓的幸福啊。为什么还要像个傻子一样，一次次地想要回头呢？在中甚至连自己的心意都无法理解了。

这些人早就高高在上地在他的额头上烙下了‘娼妓’的耻辱印记。难道他真的以为，只要把钱甩在对方脸上，义正言辞地说一句“我不是卖身的”，对方就会恍然大悟地向他道歉说“对不起，是我误会你了”吗？退一万步讲，就算误会真的解开了，对一个习惯用金钱买卖肉体的人索要真心，简直是滑天下之大稽。他怎么可能会爱上像自己这样卑贱的人呢……那个人想要的，从来都只是一场短暂而刺激的肉体狂欢罢了。无论这笔钱他收还是不收，他和允浩之间能发生的，永远只有那廉价的性交易。越是拼命否认这个残酷的事实，留下的伤口，只会越发深不见底。

正因如此，哪怕他拼命想将那些噩梦般的过往抛诸脑后，心中那股强烈的不甘与委屈也让他根本无法做到。如果有什么方法能弄清这一切究竟是从哪里开始错轨的，就算时光无法倒流，他也一定要弄个明白。毕竟，人的本能，并不总是会驱使自己趋利避害、将伤害降到最低的。

“难道在你眼里，我真的是那种人吗？看起来就像是为了钱能出卖自己的人吗？”

在中带着哭腔的声音里，透着深不见底、无法自拔的绝望与挫败。作为一线的销售员，为了能多卖出哪怕一件商品，他偶尔也会死皮赖脸，甚至低声下气。但那种卑微，不过是这个社会里任何一个为了讨生活的人，都必然会经历的常态罢了。这当然不代表他不觉得辛苦。可就算再苦再累，他依然觉得每个人都在默默扛着属于自己的生活重担咬牙前行，所以他并无太多怨言。毕竟，世上哪有光靠做些轻松快乐的事就能把钱赚了的道理？

然而，接二连三地被人当成下贱的玩物般践踏，已经远远超出了在中能够承受的苦难极限。更何况，这份羞辱还是来自他深深爱着的人——这毫无疑问是任何人都无法承受的致命打击。在中本不想哭，可眼泪却决堤般汹涌而下，模糊了视线。就在这时，双颊突然传来一阵温热的触感。那修长而骨节分明的手指正温柔地摩挲着他的脸颊，这突如其来的动作惊得在中浑身一颤，下意识地往后瑟缩了一下。

“别哭。我不想惹你掉眼泪。”

“你以为……你有什么资格对我说这种话？不想惹我哭？当初一口咬定我是男娼的人，不就是你吗……我……我根本不是那种人啊……呜呜……”

“我知道。”

在中无法压抑激动的感情，肩膀抽动着哭得不能自已。然而，有天这句令人匪夷所思的回答，让他瞬间止住了哽咽，难以置信地瞪向对方。他一边害怕这个男人又会用什么恶毒的言辞来羞辱自己，另一边，一股无法遏制的怒火已经在心头狂飙。就在在中死死攥紧拳头，准备狠狠砸向对方的那一瞬间，有天平静的嗓音却将他死死钉在了原地。

“如果你真的是那种随随便便出卖肉体的人，我根本就不会喜欢上你。我比谁都清楚你不是那种人……所以，别再这么生气了，也别再哭了。”

有天再次伸出手，替在中拭去顺着脸颊滑落的泪水。就在在中察觉到那捧着自己脸颊的双手倏地收紧力道时，有天的脸已经猛地逼到了鼻尖前。起初只是一个轻柔的吻，但在中越是拼命挣扎推搡，两人唇瓣的碰撞就变得越发粗暴野蛮，最终，有天一把将在中压倒在座椅上。车厢内狭窄的空间让反抗变得尤为艰难。就在在中悲愤地想着“如果再被他强迫一次，我真的不如去死”的刹那，有天却突然松开了死死钳住他在中双手的手腕。

“我这辈子，还从来没觉得索要一个吻是这么困难的事……你以为靠强迫手段压倒别人，那种感觉能有多痛快？简直糟透了。”

明明该发火的人是自己，面对有天这番带刺的抱怨，在中反倒一时间哑口无言。他甚至怀疑这男人是不是疯了。可有天刚才说的那番话，却像魔咒般一直在他耳畔盘旋，让他无论如何也迈不开下车的腿。或许自己又在被他戏耍，但在中却犹如抓住最后一根救命稻草般，放弃了发火，而是小心翼翼地抛出了一个问题。

“……你……你是说……你真的相信我不是男娼了？”

“我从一开始就没把你当成过男娼。我要是不那么说……允浩哥说不定真的会彻底爱上你，所以我才故意那么抹黑你的……所以，你最好别指望我会去向他澄清事实。我啊……甚至已经做好了让全天下的人都把你当成男娼的准备。”

有天的第一句话，让在中仿佛被从绝望的泥潭中一把拉了出来；可紧接着的后半句话，却如同将他生生推入了更深、更令人窒息的万丈深渊。

“你最终还是会回到我身边的。我一定会让你这么做。”

+ + +

俊秀接到有天的电话后，在原地踟蹰了许久，最终还是上了车。他没法撒谎，因为有天对他的行程了如指掌，更何况，俊秀压根就没那个本事骗过有天。

俊秀最近陷入了极度的混乱之中。那个最要好的朋友所上演的脸红心跳的画面，一天内总要在脑海中闪回好几次，搅得他心烦意乱。或许因为对方不是女人，所以受到的冲击才格外强烈。虽然嘴上听过无数次，但他做梦也没想到，自己竟然会亲眼目睹两个男人赤身肉搏的场景。每当回想起那一幕，那两人交织出的滚烫而激烈的喘息与呻吟，仿佛就在耳畔回荡。更不可思议的是，他竟然像个情窦初开的青春期少年一样，被撩拨得欲火焚身。堂堂金俊秀，居然在工作的地方手淫！而且，还是回忆着两个男人的性爱画面而产生兴奋感！

不知不觉间，俊秀的车已经抵达了约定的地点。他正绕着圈寻找停车位，手机铃声就催命般地响了起来。平时总是一副从容不迫模样的朴有天，唯独面对俊秀时总是毫无耐心，总是连声催促。这次也不例外，电话那头又在为他还没到而大呼小叫。换作平时，俊秀绝对不会让有天等太久。因为不知为何，相比于让有天等自己，他更愿意做那个等待有天的人。但此刻，即使是这份心情，也无法加快俊秀迟疑的脚步。

“怎么这么慢啊！！！！”

“慢什么慢……明明比约定时间早到了5分钟好吗。你连时间都不会看啊？”

“你的表不是向来比我的快一个小时吗？”

“扯淡。”

尽管是再熟悉不过的玩笑互怼，俊秀却一反常态地显得异常紧绷。当有天倾身靠近他时，他竟然条件反射般地往后躲了一下。

“……怎么……怎么了？”

“你才是怎么回事？我什么时候逼你喝过酒了？我只是给你倒上而已，早说过不想喝就不喝。学习能力简直是个零蛋，当年成绩怎么会那么好……”

有天是个肢体接触特别多的人，总是会毫无顾忌地揽着他的肩膀给他倒酒。今天也不过是像往常一样罢了。什么都没有改变。如果非要说有什么变了，那大概是他自己对待有天的那份心境吧。

两人沉默了许久。有天大概只是需要一个能安静陪着坐在一旁的酒友，所以才叫他出来的。并不是真的为了拼酒，只是人总有这种时候吧？就是想找个即使相对无言也不会觉得尴尬的朋友，坐在旁边陪自己喝两杯……一直以来，俊秀对能够充当有天的这个角色感到非常满足。然而唯独今天，要保持沉默，竟让他觉得如此煎熬。

“……那个……我有个很好奇的事……能问你一个问题吗？”

有天往空酒杯里倒了酒，却突然把胳膊伸到了俊秀面前。俊秀再次被惊得猛地往后一缩。

“咬吧。随你咬。呵呵……”

“搞……搞什么啊。朴有天你没救了，什么时候变得这么幼稚了？”

“那……那你呢，什么时候变成结巴了？我都说了少看点那些无聊的电视节目，又不是小孩子了……”

有天大概把俊秀的反应当成了某种新流行的搞笑段子，轻飘飘地就把俊秀的问题岔开了。但是俊秀无法就这样一笑而过。为了平息内心的这份混乱，他觉得非得听听有天的说法不可……但是，他到底想听到什么呢？那根本就是一种不需要言语就能明白的状况啊。

“比起和男人做……还是和女人做更爽吧？”

话一出口，俊秀自己先扛不住那股羞耻劲儿，整张脸瞬间涨得通红。

“别告诉我你刚才说好奇的就是这个？噗哈哈哈。金俊秀！我真是要被你笑死了。咯咯。”

“啊哈哈……哈哈……”

心跳为什么会这么快？他跟谁上床，到底跟我有什么关系？是啊，有天笑话他也是理所当然的。看着捧腹大笑的有天，俊秀也只能跟着挤出干巴巴的笑声。到此为止吧。如果只是因为偷看而感到内疚，直接道个歉不就行了。然而，俊秀却怎么也无法对有天说出自己那天到底看到了什么。是害怕他会发火吗？也许吧……

“男人还是女人，这种事根本不重要。重要的是对方‘是谁’。怎么？难道你身边出现什么能让你发情的男人了？”

“胡说八道！你以为我是你啊！”

俊秀扯着嗓子吼了一句，随后猛地灌下了一大口酒。他平时连喝一口啤酒都会轻易脸红，所以很少碰酒，现在却猛灌了烈上好几倍的洋酒，恐怕不仅是脸，连全身都烧红了吧。原本就因为羞耻而发热的脸颊，此刻更是烫得仿佛要烧起来一般。

“我知道。你不是我。所以我早就放弃了嘛。因为我很清楚，不管我怎么求你，金俊秀也绝对会说不行的。”

“喂！就算是胡说八道也得有个限度吧。你求我的事，我有哪件没答应过你？”

“算了。都过去的事了。”

“看吧。没话说了吧……”

“行行行，我没话说，我闭嘴喝酒总行了吧。”

俊秀感到了一阵无法忍受的恼火。不仅是因为有天把他当成小孩子敷衍，更是因为有天显然对他隐瞒了什么。他甚至忘了自己也有事瞒着对方，忍不住开始赌气般地翻起旧账来。

【珍视臀部 (25)】

“行了别念叨了。你今天可真是太吵了。”

“还有前年，我明明说过我忙得要死，打死都不去，结果你干了什么？几乎是绑架一样把我拖去机场，你知不知道我当时有多难堪……你该不会说你忘了吧？现在想起来你可真是……”

“……结果到了最后，你不是也很开心吗……你自己也是……”

俊秀本还在喋喋不休、说到让人耳朵起茧子般地细数着自己这些年为有天做过的牺牲，却在撞上有天那抹微妙视线的瞬间，彻底错失了继续声讨的时机。俊秀很想据理力争：哪怕结果是开心的，也不能抹杀当时被强迫所带来的困扰。可是，一旦把这话说出口，似乎就真的印证了有天那句“彻底否定了那些曾经真实存在过的美好与幸福的回忆”，以至于他如鲠在喉，半个字也吐不出来。

“我……我什么时候说过我讨厌了……反正你这人就是太我行我素了……”

明明自己什么都没对有天说，但有天似乎什么都明白。明白自己当初有多喜欢那段时光，有多么幸福。和朋友一起去旅行，成为珍贵的回忆，这本是再正常不过的事。然而就在这一刻，俊秀无比清晰地意识到，和有天的那场旅行，对他而言有着远超乎常理的意义。

当有天身上的秘密一点一滴地增加时，当有天经历了无数次相爱与分离时，当有天逐渐变成另一个自己越来越看不懂的陌生人时——始终未变、将两人紧紧维系在一起的，正是那些他们曾经共同度过的时光。他终于明白了这一点。

“……那都是过去的事了。”

听到有天这句话的瞬间，俊秀仿佛产生了一种错觉，觉得浑身的血液都在刹那间冷却了。被这份寒意冻结的心脏，开始极其难堪地扭曲抽痛起来。此刻坐在眼前的有天，就像是一个他全然不认识的陌生人。

绝对不可能啊……明明他无数次地说过，这个世界上他最信任的人，不是家人，也不是情人，而是他金俊秀啊……

“你变了太多了。变得真让人讨厌。以前虽然随心所欲，但还不至于这么讨人厌……”

“……人嘛……活在这个世界上，总是会慢慢改变的。”

“我才没有。”

“是啊。因为我希望你不要变……所以作为交换……只好由我来变了。”

面对这个毫无顾忌地承认自己已经变了的有天，俊秀恨得简直快要发疯了。可是，他根本理不清自己为什么会如此恨他。紧接着，有天从背后紧紧拥着在中、意乱情迷地呻吟着的脸庞，猛地跃入脑海。那画面残酷得过分真实，甚至让俊秀产生了一种有天此刻依旧在拥抱着在中的强烈错觉。

“变哪里了？在我看来你跟以前根本一副德行。上次在派对上，把一个好端端的人逼成了那种废物样，这可真是太有你的风格了。”

某种无法忍受的滚烫情绪在胸腔里剧烈翻涌，俊秀毫无顾忌地将它倾吐而出。一直以来，他从未对有天的所作所为说过哪怕一句重话。就算有天伤害了别人，俊秀也总是站在有天这一边，哪怕同情那些受害者，也从未指责过有天半句不是。可是这一次，他无比确信有天是真的做错了，他一点也不想隐藏这份笃定。

“对于一个甩了你的人来说，你那种报复手段也未免太残忍了，不过，那确实是你的作风……”

“报复？我从没做过什么报复的事。”

那分明就是报复啊。对那个抛弃了你的人的报复。如果不是那样，你为什么要让他那么痛苦？

“那既然不是报复，你为什么……要那样伤害他？”

从有天第一次带着在中出现的那天起，俊秀就看出了有天对他的感情绝非寻常。就算那不是真正的爱情，也与以往逢场作戏的感觉大相径庭，有天后来失魂落魄的反应更是印证了这一点。因此，对于有天散播“他是男娼”这种谣言的举动，俊秀只能将其理解为有天为了平复自己少见的痛苦而进行的报复。他甚至以为，有天再次强行占有在中，也是这报复的一环。所以，有天说那不是报复，俊秀根本无法轻易相信。

当然，俊秀从没觉得在中真的是出来卖的。虽然他亲眼目睹了那两人交欢的画面，但有天绝对不可能花钱去买春。更何况，俊秀看到的在中的脸上，交织着的根本不是快感与欢愉，而是深深的痛苦与屈辱。哪怕两人的身体紧紧嵌在一起，那也是有天单方面施加在在中身上的、如同暴行一般的侵犯。如果那都不算报复，还能算什么？

话说回来，那天自己为什么要跑去找在中呢？为什么看到在中时会觉得那么焦躁不安？一段段过往的情绪与记忆如潮水般涌来，将俊秀推入了更加猛烈的情感漩涡中。最让他无法理解的是，去找在中时和离开时的心境竟然截然不同，以至于他几乎忘却了那一刻真实的感受。

反正俊秀和在中根本不熟。虽然看到他痛苦的模样时确实生出过一丝保护欲，也曾因为担心他的安危而特意去寻他，但仅此而已。任何一个目睹了在中遭遇的人，想必都会产生同样的怜悯之情吧。俊秀并不觉得那是由于自己产生了什么特殊的情感。

就算这一切记忆的推断并不准确，此刻的俊秀也没有任何余力去深究自己面对在中时那种莫名的异样感了。因为现在，他的全部注意力，都只集中在有天的所作所为和有天内心的真实想法上。

“我并不想伤害他。但除了那个，我无路可退。”

“别拐弯抹角的，给我说句人能听懂的痛快话。”

虽然理智上难以相信，但此时的俊秀竟然期盼着能从有天嘴里听到“那家伙真的就是个出来卖的男娼”这种话。他多希望有天能亲口告诉他，那个男人根本不值得他在意，绝不是什么能对有天产生深刻影响的重要存在。虽然这样想对不起在中，但只要能找回内心的平静，他不惜去狠狠贬低那个男人的存在价值。然而，有天不仅粉碎了俊秀的自私期盼，还说出了一句让他做梦也想不到的话。

“因为……我不想把他拱手让给允浩哥……”

不想让给别人，这……意味着他想独自占有吗？

“你真让我失望。朴有天。”

俊秀觉得自己再也没有底气听有天说下去了。如果再听哪怕一句，他怕自己真的会爆发出无法挽回的怒火。然而，那句没能咽回去的残存的愤恨，依然随着最后那句话狠狠地甩在了有天脸上，让有天在一瞬间慌了神。

“金俊秀！喂！你听我把话说完啊！”

回荡在夜空中的名字，被抛在了身后。直到那声音再也传不进耳朵里，俊秀只是一言不发地、不顾一切地狂奔着。

+ + +

毫无疑问，她是一个对时尚潮流极度敏锐的女人。考虑到今晚这场面的分量，她本可以穿上一套彰显身份的高级定制套装，但她偏偏选择了一条紧贴脚踝、据说是好莱坞名媛们最爱穿的紧身水洗蓝牛仔裤，脚上踩着一双闪亮的漆皮高跟鞋，将这股入时感诠释得淋漓尽致。不知道是不是渴得厉害，她已经把桌上那一整瓶漂着柠檬片的水喝得底朝天。为了不让对方察觉出她早就早早赴约等待的事实，她招手唤来服务生，重新要了一瓶水，外加一杯花草茶。只盼望着那股淡雅的草本香气，能稍微平复一下她此刻按捺不住的激动。

然而，这份极度的兴奋感似乎连带着麻痹了她的嗅觉神经，她根本闻不到半点花草的香气。她不停地端起茶杯又放下，坐立难安，频频低头确认时间。马上，那个男人就要出现了。

她正在等待的，是一个曾经无情拒绝过自己的男人。为了这样的男人苦等，别人怕是会觉得她脑子有病。但没办法，那个男人就是有着能让人彻底失去理智的迷人魅力。虽然他名下的资产，甚至连她未来将要继承的遗产的百分之一都不及，可他在面对她时，却从未流露过哪怕一丝一毫的怯懦或自卑。她绝不相信那个男人不知道自己的身份。SM集团总裁的独子，那位独子留在世上的唯一血脉，就是她李时亨。

去年年底，她结束了长达十五年的异国漂泊，正式回到了韩国。她完全顺从作为SM集团最高掌权者的祖父的意愿，按部就班地接受着接班人的精英教育，为成为集团的第三代掌舵人做准备。她的童年和青春期几乎都在世界各地辗转中度过。虽然偶尔也会回国，但那纯粹是为了履行家庭团聚的义务，以至于她的朋友圈里几乎全是外国人。直到后来，通过父亲的引荐，她参加了一个韩国财阀子弟的聚会，并在那里邂逅了郑允浩。在一场本未抱任何期待的社交局上，他一出场便成了最耀眼的存在。那张英俊的脸庞自不必说，更致命的是他骨子里透出的那种能够轻易掌控全场的绝对气场。任何人见了他，都会在心底暗叹一声“好个极品男人”吧。

拥有旁人艳羡一切的时亨，眼光自然极高，自尊心也强得可怕。但即便如此，她还是不由自主地向他靠近。她不择手段地想要彻底征服这个男人的心。可偏偏不管她怎么费尽心机，却始终无法撩动郑允浩半分，无奈之下，才借故硬凑出了今天的这个饭局。

虽然今天是以谈生意的名义把他约出来的，但允浩说不定早就洞悉了这其中的弯弯绕绕。而这，恰恰也是她越发对他着迷的原因……毕竟，空有一副好皮囊却没长脑子的蠢货，根本入不了她的眼。时亨一边这么想着，一边再次瞥了一眼时间。就在这时——“笃笃”。一阵清脆的敲门声响起，她的心跳骤然加速。

虽然早就料到他不会迟到，但见他竟然能踩着点分秒不差地出现，她心下甚是满意。她极力掩饰着嘴角的笑意，优雅地转过头去。

“您好。我们社长临时有急事无法抽身，我是代表他前来赴约的私人秘书，沈昌珉。”

那颗原本怦怦直跳的少女心，瞬间被摔了个粉碎。一抹无法掩饰的愠怒，毫无保留地浮现在了她的脸上。

“这可真是让人很不愉快。遇到这种情况，你们难道不该提前打个电话通知一声吗？”

“……看来我似乎并没有错过约定的时间。冒昧问一句，请问是我们公司在这方面有什么失礼之处吗？”

昌珉几乎在瞬间就看穿了眼前这个高傲女人方才那种翘首以盼的姿态到底是为了谁。绝对错不了。她想见的，根本就不是什么企业CEO郑允浩，而是作为男人的郑允浩……

“社长特意交代过我，务必要尽快与您重新敲定下次见面的时间……”

听到昌珉这句话，女人阴沉的脸色瞬间多云转晴。与此同时，昌珉那原本阴霾密布的内心，也跟着隐隐破出了一丝亮光。

真是疲惫不堪的一天。在中连洗漱的力气都没有，和衣瘫倒在床上。折磨了他一整天的头痛，即便吃了药也没有丝毫缓解，反而随着每一次轻微的动作愈发剧烈起来。

日子仿佛一天比一天更加难熬。“明天又是崭新的一天”这种话，对在中而言根本起不到半点安慰作用。如今的他，甚至已经不再对“明天会比今天更好”抱有任何奢望。

他好想逃到一个遥远的地方去。如果可以的话，抛下一切，逃到一个能够重新开始的地方。可是，他根本没有这种自由。单凭他那微薄的薪水，光是应付母亲的药费就已经捉襟见肘了。在这经济萧条的时期，在没有任何把握能找到新工作的情况下，他根本不可能离开首尔。他只能在心里默默安慰自己：再怎么痛苦，也绝不会比饱受病痛折磨的母亲更痛苦吧。他拼命想要振作起来，可无论如何都提不起半分力气。

为了强迫自己打起精神，他勉强弄了点迟来的晚饭坐下。因为懒得煮饭，只随便煮了碗泡面，但泡面那股浓重的人工调料味反而更让他倒胃口，最终还是无奈地放下了筷子。他长长地叹了口气，站起身来。就在他端起几乎没动过的泡面，准备倒进水槽的那一刻，门铃响了。

其实光听按门铃的声音，就能大致猜出门外那人的性格。如果是性格急躁或是正在气头上的人，肯定会死按着门铃直到门开为止；但这次，门铃只短促地响了那么一声。在中以为是住在楼下的房东，便毫无防备地打开了门。

然而，事实却与他的预料大相径庭。

“……我可以进去吗……？”

允浩只是静静地伫立在门外，一动不动地等待着在中的回答。那副模样，仿佛只要在中一句“滚开”，他真的就会立刻转身离去一般。在中连和他争吵的力气都没有，一言不发地转过身去。紧接着，身后传来了允浩虚弱得仿佛随时会断气般的声音。

“我就当你是默许了。”

虽说眼前这人的外表确确实实是郑允浩，可内在却仿佛变了个人似的，以至于在中甚至冒出了“这家伙该不会是伤到脑子了吧”这种荒唐的念头。不过，在中并不打算去深究允浩这番举动背后到底有什么深意。因为他很清楚，哪怕再怎么苦思冥想，留给自己的也只会是更加残忍的伤痕。

“请回吧。我不想再见到你了。”

哪怕极力克制自己不去揣测他找上门来的目的，在中的身体却已经本能地做出了反应。伴随着允浩的出现，他全身的细胞仿佛在瞬间沸腾叫嚣起来。连他自己也分不清这究竟是出于恐惧，还是源于某种隐秘的兴奋。但不论是哪一种，只要允浩离开，一切都会恢复平静的。

“……我走不了。我不想走……”

“我们之间还有什么没扯清的吗？一切都已经结束了，所以请你……走吧。算我求你……放过我，让我一个人静一静吧。”

“别赶我走。我一整天都在想你，想见你想得快发疯了。哪怕只是……让我呆在你身边也好。”

【珍视臀部 (26)】

“……但我不是……我……根本不想见你……”

这是一句没有掺杂半分真心的、彻头彻尾的谎言。由于害怕被他看穿自己的口是心非，在中猛地转过身去，在心底一遍遍地警告自己“绝对不能想见他”。他拼命抵挡着允浩身上那股能将他的心彻底染上悲伤的、深沉而忧郁的气息，死死咬紧牙关，不让自己崩溃。

‘我不想见他。’
‘不能想见他。’
‘不要看他。’
‘绝对不能对他有一丝留恋。’

就算现在能见得到，也不代表以后还能一直见下去。总有一天，无论怎么努力，都会迎来再也见不到他的那一刻。现在，不过是将那个结局稍稍推迟了一些罢了，刹那的幻梦，终究是无法化作永恒的……

为了思念他、为了他而饱受折磨，难道到目前为止承受的这一切还不够吗？然而，这颗愚蠢的心脏，却在真切地感受到近在咫尺的另一颗心跳时，依然做出了剧烈的反应。在中死死揪住自己的左胸，生怕那颗正在悲哀而剧烈搏动着的心脏，会就此负荷不住而骤停。

捏着那张被他留下的支票，在中不知道自己到底哭了多久。可是，哪怕自尊心已经被践踏得体无完肤、碎成了一地齑粉，他竟然还是疯狂地想念着这个男人。就在此刻，只要一回头就能看到他的事实，正不断诱惑着在中的身体。他必须拼尽全力，才能抑制住那股想要转过身去的冲动，以至于浑身都在不受控制地发抖。他比谁都清楚，这份爱所带来的创伤，终究只会沦为他人生无数伤疤中的一道罢了。以这种近乎自虐的方式去爱一个人，根本是对自己最残忍的背叛。

可是，为什么他总是会有种干脆就这样彻底沦陷的冲动？为什么他会产生一种错觉——仿佛哪怕留在允浩身边被伤得体无完肤，也比现在要幸福得多？为什么……他就是无法不去爱他呢？

“刚才在吃饭吗？呃……你好像一口都没动啊。面都坨了……”

“……我正准备倒掉的。”

也不知道他是什么时候跑进厨房的，不一会儿，那里便传来了锅碗碰撞的声响。在中循声望去，眼前的景象让他大吃一惊。根本来不及多想，一句本不该说出口的话已经脱口而出。

“那是我吃过的！您别吃了。我给您重新煮一碗吧。”

出于在中的本性，无论是谁吃剩饭，他都会下意识地说出这番话。但这种反应，却与他原本想要赶走允浩的初衷背道而驰，这让他瞬间陷入了极度的难堪。他手足无措地僵在原地，一时间竟不知道是真的该去重新煮一碗面，还是该狠下心来继续赶客。就在这犹豫的间隙，允浩已经把那碗胀得不成样子、坨成一团的面条风卷残云般吃了个干净，连汤都喝得一滴不剩。看他吃得津津有味、仿佛饿了十天半个月的模样，在中彻底看傻了眼。要知道，只要是和他吃过几次饭的人都清楚，这位少爷的口味到底有多么挑剔。

就是这样一个挑剔的人，此刻却把那碗飘着一层冷油、光是看一眼就让人反胃的冷泡面，当成什么人间美味般咽了下去。而他那些令人费解的怪异举动还在继续。只见他利落地卷起衣袖，拿起洗碗海绵挤上洗洁精，竟开始刷起锅来。

“快住手！放着我来洗吧！”

在中急忙伸手去抓允浩的胳膊想要阻止他，却又犹如触电般猛地缩回手，仓皇地后退了一步。刚刚触碰过他手臂的掌心，犹如被火燎过一般滚烫。为了掩饰自己的慌乱，在中逃似地离开了厨房。水槽里也就只有一个锅和两双筷子，洗碗的工作很快便结束了。不一会儿，允浩也跟着在中走出了厨房。

允浩毫不迟疑地一屁股坐在了在中身旁。那张老旧的沙发根本承受不住两个成年男人的重量，中间瞬间凹陷了下去，导致允浩的腿不可避免地贴上了在中的腿。两人几乎同时如同触电般将身体往沙发两端挪去，但在这逼仄的空间里，只要稍微动弹一下，两人的腿就会极其暧昧地摩擦碰撞。为了装作若无其事的样子，在中拿过遥控器打开了电视，故作冷淡地开了口。

“我想休息了，请你走吧。”

然而，允浩仿佛根本没听见他的逐客令，自顾自地讲起了自己的事。那是在中以前从未触及过的、关于允浩过去的事情。正因如此，在中根本无法狠下心打断他。理智叫嚣着必须立刻赶他走，但渴望了解他更多、更深的那份本能，终究还是让在中败下阵来。

“……其实我以前特别喜欢吃泡面……不过，自从我母亲过世后，这大概是我第一次碰它了。我母亲非常讨厌我吃这种垃圾食品，所以当时为了气她，我就偏要拼命地吃。有一次，我大概是想把超市里所有牌子的泡面都尝个遍吧，买了一大堆不同口味的囤在家里，一日三餐全靠泡面打发。现在回想起来，那真是一种既幼稚又可笑的叛逆啊……”

原来如此。虽然弄懂了他刚才那些反常举动的原因，但在中内心深处却不可遏制地泛起了一阵莫名的失落，再夹杂着对允浩此刻流露出的脆弱的怜惜，在中的心彻底乱成了一团麻。允浩这种前所未见的、带着几分令人心疼的软弱模样，足以轻易击溃在中好不容易筑起的逐客防线。更何况，对于一个根本听不进别人说话的人，他也实在没有精力再去白费口舌了。

“今天真的太累了……我想睡了。”

在中逃离般地走进了浴室。一想到那个男人此刻就隔着一扇门坐在外面，强烈的羞耻感让他在原地踌躇了许久，才艰难地褪去了衣物。明明对方根本看不见，但在中却总觉得有一道灼热的视线正死死地盯在自己身上，这让镜子里的自己看起来显得越发淫靡不堪。早晨看到的那些斑驳的吻痕，只是颜色稍微加深了一些，丝毫没有褪去的迹象。直到洗完澡，在中才后知后觉地意识到一个致命的问题：允浩就在门外，而他的换洗衣服还在卧室里。单凭一条小小的浴巾，根本遮不住满身那些情欲交织的痕迹。

哪怕已经在这个男人面前毫无尊严地展露过无数次赤裸的身体，此时此刻，在中依然鼓不起勇气推开那扇门。就在这时，门外传来了敲门声。

“怎……怎么了？”

“衣服我放在门外了。看你进去的时候好像没拿。”

因为没锁门，只要允浩想，他随时都能推门进来。曾经两人在浴室里抵死缠绵的记忆，以及他总是在自己洗澡时毫无顾忌闯进来的画面，接二连三地闪现，让在中的心再次乱作一团。他做贼般地拉开一条门缝，一眼便看见了放在地上的衣物。与此同时，也瞥见了那个坐在沙发上看电视的宽厚背影。在中穿好衣服走出去，鬼使神差地又坐回了他身边。明明刚才借口说要去睡觉了，大可直接躲回卧室不出来的，可这副身体却偏偏不听使唤。算了，反正只要这尊佛不走，他今晚大概也是休想合眼了。他总不至于就这么在沙发上干坐一整夜吧……

“……谢谢你帮我拿衣服。”

“水声早就停了，你却一直没出来，我还以为你在里面怎么了……有些担心。”

允浩这句突如其来的直白，让在中瞬间失语。‘担心’这种字眼，用在他们两人之间有多么不合适，这男人大概一点都没自觉吧。又或者，从他嘴里吐出的‘担心’，根本就与真正意义上的关切毫无瓜葛。就如同他之前脱口而出的那句‘想见你’一样。

这个世上，极少有人会仅仅因为想念，就毫无顾忌地说出“我想你”。更多的人，是明明想念到了痛不欲生的地步，却偏偏要把那三个字死死咬碎在嘴里。就像现在的自己一样。在中心想，自己这辈子大概都无法对允浩说出这三个字了。因为轻飘飘的一句“我想你”，根本承载不了他心底那份沉甸甸的相思，他害怕一旦说出口，那份深沉的眷恋就会被贬值得一文不值。所以他只能选择缄默。今天如此，明天亦然……永远，永远。

“……真美啊……”

为了甩掉脑海中翻涌的苦涩，在中用力闭紧双眼，摇了摇头。正因如此，他并没有听清允浩刚才的低喃。如果允浩没有再重复一遍，他或许就不会听到，那一池春水也就不会被再次搅乱。然而，那个男人不仅凭着他的存在本身，更是用他那蛊惑人心的言语，将好不容易平静下来的在中的心，彻底掀翻。

“你真的好美……美得……让看着你的人，心都要碎了……”

这分明不是一句需要回应的话。退一万步讲，就算需要回应，在中大概也不知该作何回答。男人通常都很反感被人用“漂亮”、“美”之类的词来形容，在中自然也不例外。可是，当这两个字从允浩嘴里吐出来时，却比这世上任何华丽的赞美都要动听，让在中的心无法克制地雀跃起来。只要能在这个男人的眼里是美的，他竟然觉得满心欢喜。

允浩伸出手，温柔地将在中垂落在眼前、遮挡视线的发丝撩到了耳后。那光洁饱满的额头随之展露无遗，透着一股让人恨不得立刻印上一吻的诱人气息。因为羞怯而微微低垂的眼眸，更是让那浓密的睫毛显得尤为纤长。当允浩微凉的指尖触碰到耳廓的那一刻，在中触电般地紧紧闭上了双眼。那排犹如鸦羽般纤长乌黑的睫毛，不安地剧烈颤动着。

并不是说允浩以前从没展现过如此温柔的一面。只是在过去，这种毫无保留的温柔，往往都是那些激烈狂乱的性爱前奏罢了。所以，他此刻的举动，必定也是为了达到某种目的而精心算计好的套路。明明理智上对这一切心知肚明，可在这致命的温柔面前，在中就是怎么也推不开他。

“这么多年，竟然没有一个人把你牢牢锁在身边，这真让人难以置信。明明这么美……这么……”

允浩修长的指尖每在耳廓上游移一寸，在中的身体就会不由自主地战栗一下。当看到在中因为隐忍而死死咬住下唇、甚至将嘴唇咬得泛白没血色时，允浩压低了嗓音轻哄道：“别咬了，会出血的。”那声音里溢满的温柔，简直让人鼻酸得直想掉眼泪。

“……是你一直没有被人捕获？还是说……根本没有人能降伏得了你？”

这话听上去，倒像是在宣告他想要占有自己。听上去，就像是在说他渴望着自己。可是，这种看似霸道的索求，与在中内心真正渴望听到的情话，依然有着天壤之别。‘想要’并不等同于‘爱’，而男人抛弃那些轻易到手的玩物，向来只在转瞬之间。

“我又不是什么猎物。”

在中不自然地开口刺了一句。经过之前的交锋，在中的本能似乎已经准确地摸清了门道：这种带着点刺的抱怨，恰恰是激怒并挑逗这个男人的最佳手段。他几乎是屏住呼吸，等待着那意料之中的粗暴亲吻狠狠压下来。然而，那份叫嚣着渴望被湿润填满的干涸与空虚，并没有得到安抚。甚至连盘桓在耳畔的那抹滚烫的体温，也突兀地抽离了。在中诧异地睁开紧闭的双眼，却见允浩像个没事人一样，正若无其事地盯着前方的电视屏幕。

明明从一开始就是自己在不断地抗拒和拒绝，可此刻，一种仿佛被对方狠狠抛弃的悲惨错觉，却让在中倍感煎熬。与此同时，在中绝望地认清了一个事实：被这个男人彻底无视，竟比受尽羞辱还要让他痛苦千百倍。就算允浩只是把他当成一个可以用钱买来的廉价娼妓，就算他施舍的只是一份充满肉欲的粗鄙兴趣，对在中而言，那也宛如饮鸩止渴般的欢愉。

“你到底为什么跑来找我？这根本不像是你的作风。难不成你大半夜跑来，就只是为了借我家电视看的吗？我累了。如果没事的话，你现在可以滚了。”

他绝对不要被这个男人无视。想要博取他关注的疯狂欲望，在顷刻间将理智吞噬殆尽。为了激怒允浩、为了逼他给出反应，那些尖酸刻薄的挑衅之词，就这样从在中那柔软的双唇间不受控制地倾泻而出。

仅存的那最后一丝理智，在如同狂澜般的情感浪潮面前根本不堪一击。此时此刻，唯一能平息这股汹涌暗潮的，只有允浩的关注。在中猛地站起身来。果然，不出所料，允浩立刻伸手死死扣住了他的手腕。从手腕处源源不断传递过来的那股强悍霸道的力量，犹如一道刺目的强光，瞬间劈开了笼罩在在中内心深处的绝望阴霾。在这场永无止境的、充满悲情与残忍、却又让人根本无法抗拒的宿命纠葛中，他早就已经病入膏肓，无可救药地上了瘾。

“……我不是在看电视……我只是在强迫自己转移视线而已……因为看着你，只要一直看着你……”

他的话甚至没来得及说完，便猛地站起身。接着，他背过身去，大步流星地朝玄关走去。在中根本没有挽留他的立场和勇气，只能焦灼不安地扭过头去。再过几秒钟，这个男人就会彻彻底底地从这里消失，连一丝痕迹都不会留下。也许这一走，就真的是一辈子的死生不复相见了吧。

“郑允浩。”

你大概只会把这当成是一个下贱男娼不知廉耻的勾引吧。可是，就算被你这么看扁，我也没办法眼睁睁地看着你从我眼前溜走。这全都怪你。因为，把我变成现在这副模样的罪魁祸首，分明就是你啊……

“你现在这副落荒而逃的样子，可真不怎么像你啊。”

正如在中隐秘期盼的那样，允浩猛地顿住了脚步。他转过身，三步并作两步地逼近在中，一把狠狠钳住他的双肩，犹如一头被彻底激怒的野兽般发出了骇人的低吼。

“别这样刺激我！算我求你……你平时对待别的男人，也是这副到处勾引人的德行吗？！说话！”

【珍视臀部 (27)】

“我解释又有什么用？反正不管我说什么……你从头到尾，就没相信过我。”

其实，直到今天碰见有天之前，在中依然在心底暗暗抱有一丝微弱得可怜的希冀。虽然他一直拼命压抑、甚至试图否认这份妄念的存在，但有天那番犹如定时炸弹般的残忍宣告，却将他潜藏在心底那些悲哀的期盼，硬生生地撕扯了出来。

啊……到底还要被伤得多深、痛到什么地步，自己才能真正彻底死心呢……

……他真的能做到彻底放手吗？无论他怎么挣扎，允浩的影子就像烙印一般，挥之不去。为什么偏偏会栽在这个男人手里？不仅仅因为对方是个男人，更因为他是一个光芒四射、令无数人趋之若鹜的耀眼存在，这让在中感受到了一种近乎绝望的挫败感。他不仅外表英俊迷人到令人嫉妒，更是一个纯粹的直男。或许，他可以在欲望的驱使下抱一个男人，但他绝对不会爱上一个同性。正因如此，在中反而宁愿他去爱上一个女人。如果允浩是个喜欢男人的同性恋，那自己连被选中的资格都没有，那种彻骨的自卑与绝望，恐怕会把他活活逼疯的吧。

退一万步讲，就算有天真的大发慈悲跑去替他澄清，也未必就能让允浩彻底释疑。更何况，有天已经斩钉截铁地放过话了——在中永远也别想得到允浩的真心。事到如今，这场荒唐的游戏其实早已落下了帷幕。至于那句“好美”的赞赏，仔细想想，也不过是类似于路人偶尔驻足欣赏路边的野花、或是秋日里的红叶时，随口发出的一句感叹罢了。再美，也不过是过眼云烟，丝毫没有不可替代的特殊意义。但在中真正渴望的，从来不是当一个供他赏玩的漂亮花瓶，而是想成为他生命里最特别的存在。特别的存在。一个……被他深爱着的人。

死死捏住他双肩的那双手，此刻正不受控制地剧烈颤抖着。但在中根本猜不透那份颤栗背后究竟潜藏着怎样的情绪波动。他唯一能真切感受到的，就是肩膀上快要被捏碎般的剧痛。伴随着那股顺着骨髓缓慢蔓延开来的痛楚，在中原本麻木的感官似乎被重新唤醒了。自从遇见允浩以后，他时常会产生一种犹如坠入幻境般的不真实感，连他自己都快无法相信自己的眼睛了。然而，这份火辣辣的疼痛却清清楚楚地提醒着他：眼前这个满眼怒火的男人，并非自己臆想出来的幻影。在中脑海中甚至掠过一个极其荒唐的念头——他真希望允浩能晃得更用力些，哪怕是狠狠赏他一巴掌也好。

“……你要我怎么相信你？”

求他相信自己是真的爱他吗？
还是拼命向他解释自己根本不是出来卖的？
到底该说什么才好呢？
反正……现在无论说什么，他都不会信了吧……

就在这时，在中的脑海中突然闪过一个一直被他忽略的盲点。他其实一直百思不得其解：既然他们都坚定不移地认为自己只是个下贱的男娼，为什么还要像苍蝇一样死死纠缠着自己不放？有天对自己那股近乎病态的执念，固然让他费解；但最让他感到匪夷所思的，是有天竟然笃定郑允浩会爱上他这个“娼妓”。像郑允浩这种完美到挑不出一丝瑕疵的财阀少爷，想要什么样出类拔萃、魅力四射的尤物得不到？凭什么会栽在一个他眼里一文不值的人身上？在中甚至开始胡思乱想，难道在自己身上，真的潜藏着某种连自己都毫无察觉的致命吸引力吗？否则，这两位根本不缺投怀送抱者的天之骄子，怎么会三天两头地跑来堵门，甚至还做出种种如此反常失控的举动呢？

虽说他自己也搞不清那种所谓的“魅力”究竟是什么，但如果真的存在，他甚至卑劣地想利用这一点，去维系与允浩的纠缠。在中无比厌恶这个依然贼心不死、为了博取哪怕一星半点关注而费尽心机的小丑般的自己。然而，嘴唇却已经不受理智控制，那些足以挑起对方更猛烈情绪的话语，已然蓄势待发。

“……只要是从我嘴里说出来的话。”

为了让自己看起来更从容些，在中死死盯着允浩那双幽深的瞳眸，直视着倒映在其中的自己，一字一顿地说道。

“从你嘴里说出来的话？好啊……你到底想说什么……说吧。我会试着相信你的。”

方才那副咄咄逼人的伪装瞬间土崩瓦解，在中就像一只受惊的兔子，用充满了恐惧的眼神怔怔地望着允浩。让他感到胆寒的，是允浩的用词——不是心甘情愿的“我相信你”，而是充满高高在上施舍意味的“我会试着去相信你”。

允浩明明知道自己根本办不到，却还是撒了谎。哪怕只是虚与委蛇地装出信任的模样，他也想用尽一切手段，把这个男人的心牢牢拴在自己身边。别人或许会质疑：连最基本的信任都没有，还谈什么爱？可是，信任和爱，从来都不是绝对成正比的。哪怕心里充满了猜忌，也同样可以爱得发疯、爱得走火入魔。只不过，这种畸形的爱注定会溃烂生疮，最终将彼此折磨得遍体鳞伤罢了。允浩手上的力道极大，连他自己的手臂都因为过度用力而隐隐发麻。他很清楚，这种力道加诸在在中身上，对方得承受多大的痛楚。可偏偏在中就像个木偶一样，任由他施暴，连眉头都没有皱一下。在中这种逆来顺受的姿态，反而彻底点燃了允浩的暴躁。只要一想到别的男人在床上也是这般粗暴地对待他，而他也总是这副乖顺的模样，允浩就觉得浑身的血液都在逆流。为了逼在中反抗，他更加狂暴地摇晃着他的肩膀，歇斯底里地吼叫起来。

“喊痛啊！为什么不叫我住手，为什么不说你很讨厌这样？！你到底为什么像个破布娃娃一样一动不动？你真的就只是一个供人赏玩的漂亮玩偶吗？！”

其实，他不过是在把对自己的愤怒与无能为力，毫无保留地发泄在在中身上罢了。只要一想到在中之所以变得如此麻木不仁，全是因为自己之前那些禽兽不如的暴行，允浩就愧疚得快要发疯。回首过往，当清晨睁开双眼时，发现身边躺着一个人，那近在咫尺的36.5度的体温，可曾带给他半分嫌恶之外的、那种几乎要溢出胸膛的狂喜与幸福？他可曾对着那份摇摇欲坠的幸福感，产生过想要将其化作永恒的疯狂执念？又可曾因为这份执念太过深重，而饱尝过求而不得的锥心之痛？他可以笃定地回答：从未有过。

以前的他，甚至连世上竟存在着如此浓烈的情感都一无所知。然而他如今终于明白，所谓“初体验”带来的陌生感，并不总是伴随着反感。就在今天早晨，允浩心甘情愿、甚至毫不迟疑地将自己彻底沉溺于这股陌生而滚烫的情潮之中。他甚至煞费苦心地琢磨了半天：等在中醒来后，到底该怎么做，才能让他觉得舒坦些？他在自己那多得穿不完的衣柜里，翻出了尺寸最适合在中的崭新衣物，又亲自下厨去准备早餐。

虽说冰箱里实在没什么像样的食材，只勉强凑合出了沙拉和吐司，但他反而庆幸这些东西就算放凉了也不影响口感。处处体贴另一个人，看似是微不足道的小事，做起来却绝非易事。允浩甚至在患得患失地担忧：万一在中醒来后吃到冷掉的食物，会不会胡思乱想觉得受了委屈？

对如今的允浩而言，在中已经不再是那种可以随便打发、随意玩弄的卑微存在了。他小心翼翼地揣摩着在中的每一丝情绪变化，满心期盼着能把自己能给的最好的一切都捧到他面前，只为换他一个开心的笑靥。在忙着布置这一切“全新开始”的空隙里，他还时不时地跑去推开卧室的门，偷偷注视着熟睡中的人。虽说比起“熟睡”，在中那副模样用“昏厥”来形容或许更为贴切，但落入已经神魂颠倒的允浩眼里，那分明就是一副安恬的睡颜。他睡着的样子是那么毫无防备、惹人怜爱，以至于允浩必须死死克制，才能忍住不扑上去将他狠狠揉进怀里。

其实，允浩起床时时间还很充裕，完全来得及把屋子收拾干净。但他却故意留下了昨夜狂乱的痕迹。他怀揣着那点见不得光的小心思，期盼着在中醒来后看到那些满地狼藉，就能立刻回想起两人昨夜的疯狂纠缠。那些痕迹，成了连结两人的某种不可言说的隐秘纽带。

昨晚被他亲手狂躁地撕扯下来的衣服，凌乱不堪地散落在沙发四周。只要看上一眼，允浩的心里就会涌起一股难以言喻的隐秘快感。他像个傻子一样看着一地的衣服傻笑，随后才猛然意识到，横亘在两人之间那个最棘手的问题还未解决。他手里攥着在中的衣服，陷入了沉思。

几番挣扎后，允浩终于下定了决心，从钱包里抽出了一张薄薄的纸片。即便是财阀二代，平时钱包里也很少会随身带着一千万韩元面额的支票。那是他偶然从昌珉那里顺手拿来的，没想到如今竟派上了这种用场……允浩天真地以为，只要砸下这笔钱，就能替在中彻底买断过去那种出卖皮肉的难堪生活。他暗自发誓：不管在中以前是不是因为钱才委身于自己，从今往后，他一定要让在中死心塌地地爱上自己。他企图用这张支票，斩断那些阻碍两人重新开始的肮脏过往。

当时的允浩怎么也不可能料到，这番自作聪明的举动，竟成了他这辈子犯下的最不可饶恕的致命错误。他一厢情愿地以为，只有替在中解决经济困境，才能换得他的真心。允浩已经彻底认栽了。不管在中过去究竟是个靠出卖肉体为生的男娼，还是别的什么见不得光的人，他都已经不在乎了。他决意要连带着对方那不堪的过往一并包容，去好好爱这个男人。他掏出那笔钱时，真的连一丝一毫想要拿钱砸人、羞辱在中的恶意都没有。然而，事与愿违的悲剧，向来不是单凭人力就能扭转的……或许正因如此，世人才总是喜欢用“命运弄人”这种可笑的说辞，来掩饰自己的无能为力吧。

任凭允浩怎么歇斯底里地嘶吼，在中依然只是眨着那双空洞的大眼睛，一语不发。他就像一具失去了痛觉的尸体，连挣扎都放弃了。看着他这副万念俱灰的模样，允浩只觉得心脏像被人生生剜去了一块肉般痛得滴血。一想到正是自己昔日的暴行，才将他彻底摧毁成这副连反抗都不敢的破碎模样，允浩就恨不得捅自己两刀。他曾经像个畜生一样，靠着蛮力三番五次地将他压倒，强行占有他的身体。自己竟然可笑地以为，事后甩点钱就能当做什么都没发生过——这不是自负到极点的傲慢，又是什么？！即便内疚得快要死掉，他依然无法松开紧攥着在中的手……

到了这种穷途末路的地步，根本没有人教过他该如何收场。或许，是因为在这个世界上，根本就不存在能够弥补这种伤害的万全之策吧……允浩一把将犹如行尸走肉般的在中死死勒进怀里，声音里带上了绝望的哭腔，失控地嘶吼起来。

“你对我发火啊！你骂我啊！你干脆直接冲着我吼，说你恨不得我去死啊！”

就在这时，被死死禁锢在怀里的在中，突然发出了一如游丝般的呢喃。如果不是两人此刻紧紧相贴，允浩根本就不可能捕捉到那细微的声响。

“……我不恨你。我明明对你说过……我只想要你一个人。看来……你终究还是不肯相信我啊。”

允浩向来是个极其清醒且现实的男人。他当然不会天真地以为，当两人再次相见时，在中会像那些言情剧里的完美情人一样，对他投怀送抱、温存备至。但他依然奢望着，哪怕两人之间还达不到狂热相爱的程度，至少能基于对彼此仅存的那点好感，将这段已经扭曲到千疮百孔的关系推翻重来。

他比谁都渴望去相信，昨夜在中在情乱迷离时吐露的爱语，并不是为了讨钱而刻意编造的谄媚之词，而是哪怕只掺杂了万分之一真心也好。可是，当这情话说得太过违背常理时，只会激起更加深重的疑心。自己曾经把他的尊严踩在脚底般那般凌辱，他竟然说不恨自己？甚至还说想要自己？这让允浩如何能信服？除非……他真正想要的根本不是郑允浩这个人，而是郑允浩身上所附带的其他东西吧。

“好，我信你。但是……你得向我保证。至少在跟我在一起的时候，你的脑子里绝对不能再装下其他任何人。你在我身边的时候，只能看着我一个人……”

哪怕明知是包裹着毒药的糖衣，只要在中此刻肯点头答应，允浩也心甘情愿地咽下去。就算是一场骗局，他也愿意为了那片刻的温存，装瞎做聋，自欺欺人到底。

“怎么，还在生我的气啊？”

“我没生气。”

两人并肩坐在医院附设小公园的连椅上，沐浴在和煦的春日暖阳中。在外人看来，这俨然是一对感情要好的朋友；然而实际上，两人之间却弥漫着一股仿佛能将人冻僵的低气压。

俊秀对眼下这种毫无抵抗之力的自己感到无比窘迫。因为找不到任何非要把有天推开不可的理由，他甚至都没察觉到自己这副任人拿捏的软弱姿态。明明之前还暗自发誓，在理清思绪之前绝对不见他，可当这个男人真的活生生站在他面前时，那些防线瞬间就土崩瓦解了。结果就是，两人现在又这样并肩坐在一起。

尽管俊秀极力掩饰，但正如他了解有天一样，有天也比任何人都懂他，自然一眼就看穿了他的局促与抗拒。所以有天一直试图用玩笑来活跃气氛，可俊秀却像块石头一样毫无反应，他现在根本没那个心情。

有天似乎也厌倦了这种粉饰太平的把戏，他突然收敛了笑意，将头无力地靠在俊秀的肩膀上，语气透着一丝疲惫。

“我多希望……哪怕只有你一个人也好，能试着理解我。就算允浩哥和其他人都骂我，我也希望你能理解我。”

“……你要我理解你什么？”

“理解我……为什么不得不对允浩哥撒谎……并且，还要继续骗下去……”

“继续骗下去？你到底在说什么？你让我理解你，可你说的每一句话，我都完全听不懂。”

“我原本也想连你一起瞒着的……可是，唯独对你，我不想撒谎……从现在开始，我会彻彻底底地把允浩哥骗过去……我要让他深信不疑，金在中就是一个为了钱可以出卖肉体的娼妓。”

“……你不是……喜欢那个人吗？你难道就没有想过，他会被你伤得多深？”

“听我说。当你发现，那个终于能填补你内心空虚的人……他心里却装着别人时，换作是你，你会怎么做？”

“……大概……会拼命想抓住他吧。”

“……对，我想抓住他。既然已经错失了第一次机会，那这次我绝对不会再放手了。所以……帮帮我。帮我这次能牢牢抓住他。算我求你了，俊秀。”

【珍视臀部 (28)】

“要晚点回来吗？”

在中正刷着牙，正在打领带的允浩突然把脸凑了过来。看着他那副仿佛在说“帮我打领带”般紧贴过来的姿态，在中只能无奈地叼着牙刷，腾出手开始帮他整理领带。大概是因为太过专注，在中甚至没察觉到嘴里那股薄荷味强烈的牙膏泡沫已经辣得舌头发麻。

“我在问你今天会不会晚点回来。”

“……唔知……病也布顶……”（不知道，医院那边还不确定……）

全身心扑在打领带上的在中，叼着牙刷含糊不清地嘟囔着。觉得领带长度不太对，他正准备解开重打，允浩却一把抓住了他的手。在中满脸疑惑地抬头看向允浩。直到这一刻，他才感觉到嘴里火辣辣的刺痛，忍不住皱起了眉头。允浩见状，双手握住在中的肩膀，将他推进了浴室。

“出去透透气吧。每天在公司和家里两点一线地来回跑，我都快憋疯了。晚上七点，我在你公司门口等你。今天可是周五，你们公司总不至于还要加班吧。”

明明早就替别人做好了决定，却还要假惺惺地问一句“会不会晚点回来”，那副煞有介事的模样实在滑稽。不过，允浩之所以这么做，只是为了制造出一种两人在平等商量、如同普通恋人般相处的错觉。既然没人知晓他们的关系，在别人眼里是什么模样根本不重要。但在潜意识里始终认为在中是为了钱才留在自己身边的允浩，却对这种“平等感”有着近乎病态的执着。他拼命想要维系一种所谓民主、平等的假象。然而事与愿违，现实却是：允浩总是在不断索求，而在中总是默默顺从。这无论怎么看，都算不上是真正的平等。

洗漱完毕走出来的在中，嘴角挂着一抹好看的弧度，轻轻点了点头。那笑容背后隐藏的，究竟是真心还是假意？如果能看透这一点就好了。极度渴望探明在中真心的允浩，今天依然无法用同样的笑容去回应他，只能略显狼狈地转身先走一步。坐在车里等待在中下楼的这段时间里，允浩暗自下定决心：这一次，一定要彻底弄清他的真心。哪怕……是用提出那些强人所难、荒唐至极的要求作为试探的代价。

“抱歉，让您久等了。”

允浩心里清楚，在总是要等自己收拾妥当后才开始洗漱，迟到是难免的。退一步讲，就算他真的只是因为懒散而每次都拖拖拉拉，允浩反而希望他能表现得更理直气壮一些。如果他能厚着脸皮，毫无顾忌地说出自己想要什么，那该多好。可是，在中从来没有说过半句怨言或是不满。允浩极其厌恶在中像一只听话的宠物般逆来顺受。他想知道他真正想要什么，可又害怕听到那句“我想离开”，所以连“你想要什么”都不敢开口问。

“您是不是忘带什么东西了？是什么？我马上上楼去给您拿。”

见允浩迟迟没有发动车子，在中开始小心翼翼地察言观色。这副谨小慎微的模样又一次惹恼了允浩，他忍不住发了火。

“我的事我自己会看着办。”

面对允浩这句冷冰冰的回答，在中的神情瞬间黯淡了下去。允浩在心里暗自庆幸：还好，他还不至于完全隐藏自己的情绪。如果他真的像个精致的人偶一样永远只会完美地微笑，那跟没有灵魂的假人有什么区别？看着在中委屈巴巴的模样，允浩在感到抱歉的同时，嘴角却还是抑制不住地上扬——明明长了一副像猫一样高傲冷艳的面孔，却偏偏像只小狗一样委屈，真是可爱得要命。

为了配合在中的上班时间，路况相对还算通畅，但毕竟是早高峰，车子依然走走停停。在等红灯的间隙，车厢内陷入了沉默，两人都在暗中观察着对方的反应。

从允浩找上在中家门的那天算起，两人这种同进同出的生活，已经持续了一个多月。尽管心知肚明这不过是一场互相欺瞒的幻梦，但两人却都不约而同地纵身跃入这段虚假的时光。虚假又如何呢？只要能在一起……只要能感受着彼此的存在，哪怕只是这样，就已经感到幸福了……起初，单是想到在中没有拒绝自己的提议，允浩就激动得不知所措。他深知这次机会来之不易，所以一直在拼命克制自己，告诉自己不能操之过急。

然而，人心终究是无法完全由理智掌控的。每当两人不在一起时，允浩就必须拼尽全力去压抑心底那股疯狂翻涌的猜忌。也只有这样不断地自我克制、再克制，当再次面对在中时，他才能勉强忍住不去刺伤对方。不，或许他早就已经在无形中无数次地伤害过他了。每当被在中身上散发出的那股极具毁灭性的美丽蛊惑得理智全无时，那些充满恶意与中伤的话语便会不受控制地脱口而出。

可是，在中太美了。美得让人根本无法在瞬间压制住那股事后注定会带来无尽懊悔的狂怒。那是一种只要他从视线中消失哪怕一秒，就会引发撕心裂肺般嫉妒的、令人战栗的美丽。

不知在想些什么出神，在中连安全带都没系，只是呆呆地望着窗外。平时那个看起来毫无主见、唯唯诺诺的在中，在对待“关煤气阀门”或是“系安全带”这种事上，却固执得像个不知变通的原则主义者。以前允浩开车时很讨厌那种被束缚的感觉，几乎从来不系安全带。但自从在中替他系过一次之后，他发现那种紧绷的束缚感似乎也不那么让人反感了。今天总觉得哪里不对劲，原来是因为没系安全带。意识到这一点，允浩不禁觉得有些好笑，甚至生出了一丝幼稚的赌气。不过，允浩毕竟是个成熟的成年人，还不至于为这种事向对方发脾气。趁着红灯停车的空隙，允浩倾身向在中靠去，伸手抓住了安全带的锁扣。

“啊，我、我自己来。”

在两人身体紧贴的短暂瞬间，一股与清晨清冷空气格格不入的燥热猛地升腾起来。在中因羞赧而泛红的脸颊，以及允浩眼底那股几欲将他吞噬的强烈索求，便是最好的证明。允浩多想哪怕只是短暂地吻一吻那双柔软的唇瓣，但后方车辆不耐烦的鸣笛声粗暴地打断了旖旎，他只能无奈地重新握住了方向盘。

“头发还没干透呢。”

哪怕是再普通不过的洗发水香味，一旦与在中身上特有的体香交织在一起，也会化作一股令人窒息的致命诱惑。允浩突然改变了主意，原本计划今晚的旅行，现在一秒钟都不想等了。他想立刻带着这个男人远走高飞，逃到一个没有任何干扰、只需要看着彼此的地方。于是，他毫不犹豫地驶过了通往在中公司的那条路，一打方向盘，直接拐上了驶向市外的高速公路。在中很快便察觉到了路线的异常，有些慌乱地环顾四周。

“您……还有什么地方要去吗？那请在这儿放我下车吧。我坐公交车很快就能到公司的……”

“今天别去上班了。”

“您说什么？这是什么意思？”

“我不想等到晚上了。现在就走。这阵子一直闷在办公室里，我都快喘不过气了。那种枯燥乏味的生活，你肯定也早就厌倦了吧？”

“……没有。现在不行，实在抱歉。我晚点自己过去找您，您先去休息……”

“如果我说不行呢？……如果我偏不放你下车呢？”

面对允浩这毫无道理的刁难，在中似乎有些无言以对。但片刻的沉默后，他依然用那种近乎没有起伏的平淡语调回答道：

“我跟您不一样。您应该很清楚，我只是个普通的底层小职员，不是说想休息就能随便翘班的。如果只是打个电话请假就不去，那跟直接辞职有什么分别？”

“那就辞了呗。”

这副暴发户老板般颐指气使的嘴脸，连允浩自己都觉得恶心透顶，但他就是无法停止这病态的行径。那种一分一秒都不想和在中分开的偏执占有欲，让他逐渐丧失了对在中感受的共情能力。比起让在中幸福，他更想彻底、完整地霸占他。允浩终究不是什么圣人，他只是一个被欲望支配的、再普通不过的男人罢了。

“请停车。”

这一次，在中似乎也没有退让的打算。一个到了这把年纪的男人对工作依然如此看重，这至少说明他是个有责任心、有担当的人。但在允浩看来，这种“独立”，却成了在中随时准备从他身边逃走的危险信号。这是一种扭曲到了极点的心态。为什么必须折断他的羽翼、让他彻底失去独自生存的能力，才能换取他的真心呢？允浩为自己这番卑劣的心思感到无地自容。可是，再怎么觉得羞耻，也比不过那股想要牢牢抓住在中的病态渴望。

“允浩先生……算我求您了，别这样。”

在中那透着哀求、甚至近乎卑微的颤抖嗓音，让允浩的心情愈发烦躁沉重。终究还是无法狠心无视他的哀求，允浩猛地踩下了刹车。这里已经驶入了市郊的快速路，根本不可能有公交车经过，甚至连出租车都极难打到。即便如此，在中还是毫不犹豫地解开了安全带，准备下车。

“你该不会真的打算在这种地方下车吧？下去以后你打算怎么办……”

“我得去公司。”

在中像是在回答一个理所当然的白痴问题般，平静地甩下这句话，便推开了车门。就在在中的脚即将踏上地面的那一瞬间，允浩猛地一把拽过他的胳膊，狠狠地吻上了他的唇。原本应该缠绵悱恻的吻，因为被强行压抑的欲望骤然爆发，沦为了一场粗暴而野蛮的掠夺。在中没有推开他。但同时，他也没有回抱他。他只是像个毫无知觉的木偶一般，任由允浩肆意妄为，仿佛只是在冷眼旁观着这徒劳流逝的时间。

当允浩终于气喘吁吁地松开他时，在中没有丝毫迟疑地跨出了车门。看着事态再次完全脱离了自己的掌控，允浩死死攥紧拳头，狠狠地砸向了车窗玻璃。后视镜里，在中决绝离去的背影，犹如一记重锤，将他的心砸得粉碎。允浩猛地推开车门，冲着那个背影嘶吼道：

“不准走！我不是说过，绝对不准丢下我一个人走掉吗！”

+ + +

从允浩的车上下来后，在中强忍着双腿的颤抖，一步步走向了公司大门。直到彻底摆脱了那道如影随形的视线，他才仿佛虚脱般地靠在一根柱子上，大口大口地深呼吸，试图平复胸腔里那颗狂跳不止的心脏。残留在唇瓣上的那份灼热的触感，正在肆无忌惮地扰乱着他的心智。在决定留在允浩身边时，他曾暗暗在心底立下过一个誓言：

绝对不能像个为了钱出卖肉体的娼妇那样，不知廉耻地谄媚逢迎。

他曾以为，只要不去像个发情的野兽般主动勾引对方，或者抵挡住对方的诱惑，就能尽可能长久地留在他身边。毕竟，那个男人随时都有可能对他失去兴趣。更重要的是，他最不愿看到的，就是允浩在事后露出那种“果然，出来卖的也就是这种货色”的轻蔑神情。可是，面对自己深爱的人，身体怎么可能无动于衷？想见他，见到了就想触碰他，人类被赋予五感，在维持生存之外，不正是为了去感受这些本能的悸动吗？

在中从未想过，自己竟然会对这种肉体上的欢愉如此敏感。但他毕竟也是个血气方刚的男人，虽然表达方式不同，但他对允浩的渴望，绝不亚于允浩对他的索求。哪怕这是一种处于“承受方”、在常人看来或许有些畸形的关系，但在中依然疯狂地迷恋着允浩的触碰，迷恋着他的身体。就像刚才那个粗暴的吻降临时，他有多想不管不顾地伸手环住那个男人的脖颈去回应他。好不容易平复了呼吸，他一抬头，正好撞见保安用一种审视的怪异目光打量着自己。那种目光仿佛看穿了他内心深处的隐秘欲望，在中如同做贼心虚般，慌乱地顺着楼梯跑了上去。

“对不起，我迟到了。”

自从上次被逼着写了检讨书后，在中一直处于一种风声鹤唳的高度紧张状态。哪怕现在才刚刚八点半，他依然诚惶诚恐地向同事们道着歉。好在大家都在忙着手头的事，并没有人真正在意他的话，办公室里还有大半的工位空着。在中一坐到位置上，便立刻打开电脑，继续昨天未完成的工作。整个部门的工作氛围一直都很懒散，大家多半是在浑水摸鱼、消磨时间，唯独在中一个人总是忙得脚不沾地。刚入职时，他也曾对这种敷衍了事的氛围感到很不适应，但现在的他，已经有了绝对不能丢掉这份工作的、更具压迫性的理由，所以他只能无视周遭的散漫，主动给自己找活干。只要还在允浩身边，他这份工作或许暂时还能保住，但以后呢？没人能保证未来会发生什么。为了以后能有立足之地，他绝不能荒废自己的履历；更重要的是，为了不让这段关系彻底沦为一场金钱交易，他也必须拼命工作。他想用这种近乎自虐般的努力来证明：他爱的是郑允浩这个人，而不是他的钱。

然而，像今天早晨这种事，允浩根本不会去顾及在中的处境，只会一次次地逼着他在悬崖边上做出抉择。如果真的顺从了他，或许能在片刻的沉沦中体会到所谓的幸福吧。只要能一直躲在他那宽厚温暖的怀抱里，光是想象一下，嘴里都会泛起一丝甜味。可是，现实哪有那么仁慈？单靠“爱情”这种虚无缥缈的东西，是填不饱肚子的。得先赚钱，才能有资格去谈情说爱啊。对于普通人来说，这才是通往幸福的唯一途径。更何况，只要一想到如果哪天允浩离开了，自己却连独立生存的能力都没有，那种灭顶般的恐慌感就会将他彻底淹没。在那种战战兢兢的恐惧中，是不可能感受到任何幸福的。所以，对在中而言，竭尽全力去消除这份不安，比什么都重要。

毕竟，他从未奢望过允浩会永远陪在他身边。那一天总会到来的，他的离开，不过是早晚的问题罢了。正因如此，一旦他忘记了“允浩的钱并不属于自己”这个残酷的现实，离别的那一天大概就会加速降临。所以，他只能更加拼命地工作。在中强迫自己甩开脑海中萦绕不去的、属于那个男人的滚烫气息与温度，死死地盯住了电脑屏幕。不一会儿，原本安静的办公室里，便响起了一阵清脆而急促的键盘敲击声。

+ + +

随着下班时间的临近，原本懒散了一整天的同事们，动作明显麻利了起来。即将迎来周末的期待与兴奋，让整个办公室洋溢着久违的活力。唯独在中是个例外。当他把熬了几个通宵赶出来的企划案递给之前逼他写检讨的部长时，部长脸上满意的笑容，让他在中兴奋了一整天。可是，当真的到了下班时间，那种被工作强行压制的紧绷感瞬间反扑，压得他喘不过气来。

早晨允浩送他来公司时，一路上都沉默着，什么都没说就把他放下了，甚至没提晚上到底去哪儿。这大概意味着，那场旅行他打算一个人去了吧。虽然明知自己不该去，但没能答应他的邀约，在中还是感到了强烈的懊悔，心情也随之跌入了谷底。

虽然他有允浩家的钥匙，但一想到要去那空荡荡的房子，他就觉得浑身不自在。他呆坐在工位上，直到所有人都走光了，才勉强站起身来。想着无论如何还是先回自己的出租屋吧，刚走到公交车站附近，一阵刺耳的汽车喇叭声便猛地扎进耳朵里。那喇叭声一直响个不停，惹得路过的行人纷纷侧目咒骂。满脑子乱麻的在中根本无心顾及，只是低着头继续往前走。就在这时，远处传来了一声呼唤。那是一个他做梦都不会听错的、唯一能让他的心剧烈颤抖的声音。

“金在中！你要去哪儿！金！在！中！”

【珍视臀部 (29)】

那些本以为此生再也无缘触碰的幸福，往往会在你不经意的瞬间猝不及防地降临，并带来成倍的狂喜。那种幸福到连指尖都在发麻、明明嘴角上扬着，眼眶里却蓄满了泪水的荒诞而美妙的时刻，人这一辈子，到底能有幸遇到几次呢？大概是大脑里的神经细胞也因为过度的幸福而陷入了某种癫狂，以至于暂时罢工了吧。在走向那个男人的短短几步路里，在中的眼泪怎么也止不住，只能像个重感冒患者一样，不停地吸着鼻子。

那个正冲着自己笑、向自己招手的人，真的是郑允浩吗？他忍不住用力眨了好几次眼睛。看着那久违的、灿烂到甚至有些耀眼的笑容，在中感到的不仅仅是欣喜，更是一种难以言喻的震撼与感动。他当然也会笑，但那通常只是在他独自陷入沉思时，嘴角偶尔流露出的一抹淡笑。虽然不知道究竟发生了什么好事，但无论是“什么”还是“谁”让他露出了这样的笑容，在中都打从心底里感到无比感激。他带着满溢的羞涩，结结巴巴地开了口。

“您要是……一直在等我，好歹打个电话说一声啊……”

从表情、动作到语调，在中整个人都僵硬得极不自然。他对自己这副没出息的样子感到懊恼，但幸运的是，允浩脸上的笑意并未褪去。在那温柔笑容的感染下，在中也渐渐放松下来，嘴角终于勾起了一抹明媚的弧度。当然，如果能忽略掉他还在不停吸鼻子的滑稽举动，这画面大概会更唯美一些。

“快上车。路还长着呢。还不知道晚上十点前能不能赶到。晚饭吃了吗？”

允浩仿佛生怕他跑了似的，半推半就地将在中塞进了副驾驶。但他的动作却轻柔到了极点，那双宽厚有力的手掌落在肩头时，传来一阵令人贪恋的温暖。在允浩替他关上车门、绕回驾驶座的短暂空档里，在中因为舍不得那残留在肩头的余温，下意识地伸手抱住了自己的肩膀。然而，允浩却误会了他的举动，语气中立刻染上了几分焦急。

“怎么了？是不是感冒了？……我看你一直吸鼻子……发烧了吗？”

“我没事。大概是刚才打了个喷嚏……不用管我，真的没事。”

尽管在中连声说没事，允浩还是固执地伸出手，覆上了在中的额头。那只掌心的温度，比在中的额头还要滚烫。允浩似乎也意识到了这点，有些尴尬地笑了笑，收回手发动了车子。正值下班高峰期，路况拥堵不堪，但手握方向盘的允浩却显得异常从容。

因为车子几乎是在以龟速爬行，封闭的车厢内营造出了一种宛如两人正并肩坐在昏暗房间里的错觉。在这静谧到能听见彼此呼吸的空间里，一种微妙的暧昧情愫开始蔓延，在中原本已经放松下来的神经，再次慢慢绷紧。就算允浩现在正对着他笑，但对于在中而言，要让他把早晨发生的那场冲突彻底抛诸脑后、装作若无其事，实在太难了。本来应对允浩就不是件容易的事，就在在中搜肠刮肚地想着该说点什么来打破这尴尬的僵局时，允浩却先开口了。

“早上的事……对不起。是我太不成熟了。希望你别往心里去。”

这句突如其来的道歉，让在中不禁产生了一种虚幻的错觉——这份好得不真实的幸福，也许真的只是一场梦。虽然这个男人最近变得非常温柔，但两人之间的距离，却始终仿佛隔着一道无法跨越的鸿沟。在中一直认定，他们本就是属于不同世界的两类人，连感知事物的方式都截然不同，所以他早就学会了认命与妥协……

这是他第一次，感觉这个男人的心，离自己如此之近，近得仿佛一伸手就能触碰到。这真的就像是在做梦一样。可就算是梦，这也绝对是一场美好到让人沉醉的梦。既然如此，他又何必非要残忍地把自己唤醒呢？只要这一刻是幸福的，只要心能被这股暖流填满，哪怕梦醒之后只剩下无尽的空虚，他也心甘情愿。

“您不用道歉的。我真的没事……只要您……能一直这样笑就好。看着您笑……我也会觉得开心。能看到您的笑容……真好。”

车子随着路面的起伏微微颠簸着，这种极具节奏感的轻微晃动，像是一剂强力的催眠药，将积累了一整天的疲惫全都勾了出来。原本都忘了累的在中，突然感到一阵无法抗拒的困意如潮水般袭来。

车载音响里正低声播放着一首无伴奏大提琴曲，这舒缓低沉的旋律，简直是绝佳的助眠背景音。在中拼命想要睁大眼睛，他舍不得闭上眼，生怕错过眼前这好不容易才降临的幸福时光。他用力掐着自己的手心，试图对抗那阵阵强烈的睡意，但这显然是徒劳的。那份刚刚还让他在心底满溢的感动与雀跃，随着眼皮越来越沉重的开合，逐渐变得模糊起来。‘如果这种幸福注定要消失，还不如痛痛快快地碎掉来得爽快些呢。’——伴随着这份对即将逝去的幸福的浓烈不舍，在彻底陷入沉睡之前，在中的眼角，再次悄然滑落了一滴晶莹的泪珠。

就算再怎么痛苦，也不该像个不知轻重的毛头小子一样，任由性子胡作非为。可是，在在中毫不留恋地推开车门离去的那一瞬间，允浩彻底明白了一个事实：光靠强权或是金钱，已经留不住这个人了。

在中就像一阵风，虽然曾在他的指尖留下过触感，却永远无法被真正抓住。在极致的渴望面前，那种盲目自信能抓住他的念头，反而成了一种累赘。带着近乎傲慢的完美自信活了小半辈子的郑允浩，此刻却像个迷失了方向的孩子，完全不知所措。难道要他跪在在中面前苦苦哀求吗？还是干脆不顾形象地大哭一场？自从放任在中离去后，那些毫无用处的荒唐念头，就在他脑海里像走马灯一样转个不停。理所当然的，他根本没有多余的精力去思考工作上的事。直到一个多小时后，看到手机里那二十多通未接来电和数不清的短信轰炸，他才猛然想起，今天还有一个极其重要的会议被自己抛到了九霄云外。

心烦意乱的允浩只能漫无目的地顺着路漫无目的地开着车。当他感觉到肩膀传来一阵酸痛时，大半个下午已经不知不觉地溜走了。他将车停在人迹罕至的路边，推门下车，仰头望向那片蔚蓝的天空。那种在钢筋水泥的城市里极难见到的、清澈透亮的蓝，刺得他眼睛微微发酸。起初，他还觉得这片天空美得动人。但没过多久，那抹耀眼的蓝在他眼中便渐渐褪成了死寂的灰，再也引不起他丝毫的波澜。从这一刻起，“美”这个词，除了金在中之外，世间万物再也不配拥有。

对于此时的允浩而言，只有金在中存在的地方，天空才算是真正的天空；世间所有关于美的定义，皆因金在中而存在。

他迎着初春依然带着几分料峭的冷风，在路边伫立了许久。盘踞在脑海中那些如同灰色尘霾般纷乱的思绪，随着冷风一点点被吹散，他心底的那个决定，也渐渐勾勒出了清晰的轮廓。当高悬于头顶的太阳开始向山脊线缓缓坠落、收敛起刺眼的光芒时，允浩重新回到了车上。然后，他毫不犹豫地，径直朝着在中的方向疾驰而去。

他的脑海里只有他，他所做的一切，也全都是为了他。而此刻，那个他朝思暮想、几乎发了疯般渴求着的人，正安然无恙地沉睡在自己身旁。明明下定过决心，再也不会让他痛苦，也绝对不再强迫他做任何事……可怎么才刚开始，自己就不争气了呢？明明为了不吵醒他连车都停下来了，手却在不知不觉间，不受控制地伸向了在中的脸颊。只要一想到指尖即将触碰到的那份令人眷恋的柔滑触感，他就根本无法按捺住自己的冲动。就在指尖即将贴上那片白皙娇嫩肌肤的刹那，允浩像是触电般猛地收回了手。

世上有太多事，并不是单凭一句“下定决心”就能迎刃而解的。哪怕他在心底无数次地以此来宽慰自己，也依然无法减轻哪怕一丝一毫、因为想要触碰他而产生的负罪感。说到底，他的“决心”连短短一个小时都没能撑过去。不管碰没碰到，允浩那股汹涌的欲望，早已化作一张黏腻而致密的蛛网，将毫无防备、沉睡中的在中死死缠绕。而他对轻易打破誓言所产生的懊悔，甚至连几秒钟都没能维持住。允浩的手，再次不受控制地伸向了在中。

允浩的胸腔里，欲望与激情犹如烈火般熊熊燃烧着，可当他的手终于落在在中的脸颊上时，却显得如此小心翼翼，仿佛怕惊扰了什么易碎的珍宝。那若即若离、轻柔到极点的触碰中，倾注了无尽的相思与缱绻。感受到指尖传来的温度，全身叫嚣着嫉妒的细胞开始怂恿他做出更大胆的举动，允浩终于按捺不住，用整个手掌将中左半边脸颊完全包裹住。就在这一瞬间，在中微微动了一下身子。允浩像受了惊般，猛地抽回手。一想到自己如果继续和他在这个密闭的空间里待下去，后果将不堪设想，允浩慌乱地推开车门，逃也似地冲了出去。

他大口大口地喘着粗气。可是，鼻尖却依然萦绕着那股浓烈而诱人的香气，搅得他心神激荡。如果不立刻跑起来、把这股多余的精力发泄掉，他有一种预感，自己随时都会被这股危险的冲动吞噬，直接扑回车里把在中就地正法。绝对不能让那种事发生。正当他下定决心，准备跑到精疲力竭为止，刚在腿上蓄起力道时，身后传来了开车门的声音。

“您怎么出来了？是车子抛锚了吗？”

在中打着小小的哈欠，那副睡眼惺忪的模样简直可爱到了极点。那副让人恨不得狠狠咬上一口的模样，更是让允浩体内那座濒临爆发的活火山几乎要喷涌而出。只要在中还在眼前，允浩就没有任何把握能压制住这股危险的冲动。是该把他丢在原地自己逃跑，还是该测试一下自己那早就岌岌可危的忍耐力？允浩僵在原地，进退两难。看着以一种不尴不尬的姿势僵立在那里的允浩，在中迈步向他走去。允浩生怕他再靠近一步，自己就会不管不顾地将他死死揉进怀里，于是下意识地避开在中，转身迈开了脚步。把车扔在路边，一个人独自走向漆黑的夜幕深处，这举动在在中看来，肯定是透着说不出的诡异吧。但允浩此刻根本没有余力去向他解释自己为什么要这么做。不出所料，身后立刻传来了在中追赶的脚步声。

“允浩先生……那个……您要去哪儿？允浩先生！”

不用回头，允浩也能凭本能感觉到，他离自己越来越近了。如果不跑起来，肯定会被他追上的。可是，双腿却像灌了铅一样沉重，根本不听使唤。内心深处那股幼稚的、渴望着他追上来挽留自己的希冀，硬生生地拖慢了允浩的脚步。

“您怎么了？……是我做错什么惹您生气了吗？到底出了什么事，连车都不要了……如果是因为我，那该下车的人是我，而不是您……”

好不容易追上来的在中，说出的话却让人哭笑不得。他到底是怎么得出“我要把车扔掉”这个结论的？更何况，大半夜的，在这种前不着村后不着店的鬼地方，他居然说自己要下车……

“胡说什么呢？什么不要车了……我不是说了吗，我只是想出来透透气。”

“……如果只是这样，那我刚才喊您，您为什么不理我？”

虽然隐没在夜色中看不清表情，但允浩完全能想象出，在中此刻大概又露出了那副快要哭出来的神情。他那微微发颤的嗓音，分明已经染上了哭腔。允浩再也无法强撑下去了。他转过身，一把将中紧紧地拥入了怀中。

“允……允浩先生。那个……到底发生什么事了，您告诉我好不好？今天是不是出了什么事？”

“别一直靠在我耳边说话。这会儿连风都没有，你呼出的热气，我感受得一清二楚。”

那低沉而暗哑的嗓音，裹挟着毫无掩饰的浓烈情欲，隔着紧密贴合的躯体，毫无保留地传递给了在中。允浩感到一阵难以启齿的羞耻，根本不敢去看在中的眼睛。但他也深知，不能再这样抱下去了。因为紧紧拥抱着他的每一秒，体内的欲火都在以燎原之势疯狂蔓延。允浩拼尽全力压下心头的难堪，强行将中推开，哑着嗓子说道：

“……别再刺激我了。我知道，就算你那些举动毫无深意，我对你产生欲望也是我自己的问题……但是，为了你自己好，你最好还是离我远一点。”

说完，他再次转过身，朝着车子的方向走去。如果单凭自己的意志，他根本没把握能战胜这汹涌的欲念，所以他才不惜抛下所有的颜面，向在中坦白了自己内心最不堪的挣扎。

“可是我不想离您太远……我想待在您身边。这样……不行吗？”

在中的回答，完全出乎了允浩的意料。难道非得把那赤裸裸的、甚至有些龌龊的欲望全盘托出，才能吓退他吗？他到底是真单纯，还是在欲擒故纵？允浩完全摸不透他，脑子里乱成了一锅粥。

“我说的‘保持距离’……是希望你能稍微体谅一下我明明看着你，却必须克制着不能吻你的那份煎熬。我不是让你离开我。难道你不讨厌我随时随地想抱你、想吻你、想碰你的举动吗？你难道不觉得……我简直像个发情的禽兽吗？”

“怎么会讨厌呢？明明……我也同样这么渴望着您啊……”

话音未落，在中已经大步跨到允浩面前，双手捧住了他的脸颊。随着在中的呼吸近在咫尺地拂过，允浩的呼吸瞬间变得急促起来。似乎是为了安抚慌乱不知所措的允浩，在中用无比温柔的嗓音轻声呢喃道：

“我要……吻您了。”

+ + +

“我没办法相信你。”

“彼此彼此，我也一样。”

两人之间剑拔弩张的神经战依然在继续，谁也不肯退让半步。昌珉一边给坐在身旁的时亨倒酒，一边用近乎哄劝的语气开了口。

“两个互不信任的人，真的能合作吗？除了选择相信彼此，我们其实已经别无他法了吧。我清楚你想要什么，你也很明白我的目的……再没有比这更完美的合作条件了。”

时亨没有搭腔。不是不想说，而是根本不想理会。她这辈子，什么时候受过这种委屈？哪怕是现在，她都恨不得把积压在心底的怒火全冲着这个男人发泄出来，然后挺直腰板走到郑允浩面前，狠狠地甩他一句：“像你这种男人，就算给我送来一卡车我都嫌恶心！”可是，比自尊心更强烈、更致命的某种执念，死死地绊住了她的脚步。

虽然借着谈生意的名义见了几次面，但这根本不是时亨想要的那种“见面”。允浩的目光，永远也没有落在她身上。当然，她曾经无比自信地认为，就算他现在看着别处，只要持续见面，迟早有一天，他的目光只能追随着自己。

可是，从一开始到现在，允浩对她始终冷若冰霜，没有表露出哪怕一丝一毫的兴趣。到底还要被冷落到什么时候？时亨不仅被气得发疯，更被一种生平第一次体会到的、沉重到令人窒息的悲哀压得几乎喘不过气来，整个人都处于一种快要崩溃的边缘。

“所以……你打算就这么放弃了？”

“谁说我要放弃了？”

“我也一样。我绝对不会放弃我们公司。起来吧。有个地方，你要跟我一起去。”

见昌珉站起身，时亨艰难地仰起头，用充满怀疑的眼神死死盯着他，依然倔强地坐在那里不肯动弹。但没过多久，她像是认命般地叹了口气，起身跟着昌珉走了出去。看着时亨那微微瑟缩的背影，昌珉的嘴角勾起了一抹若有似无的冷笑。

【珍视臀部 (30)】

因为工作量比平时翻了好几倍，俊秀现在只能在早就过了饭点的时候，随便拿个面包和一盒牛奶勉强对付两口。突然变得忙碌得让人喘不过气的日常——仔细想想，其实和以前并没有什么实质性的不同。工作总是很多，但在他能够处理的范围内。把活干完后，依然有时间吃饭，虽然睡眠不足，但也还能抽出空来睡个觉。所以，让他觉得“忙得要死”的罪魁祸首，根本不是这些表面上显而易见的事实。不知从什么时候起，俊秀总是陷入一种莫名的焦虑和急躁之中，这让他连平时做惯了的工作，也开始频繁出错。有时候，甚至会发生一些让人完全无法理解的乌龙事件，比如：上了出租车后，却鬼使神差地报了一个根本不是目的地的地址，结果自然是导致约会迟到。

就在昨晚，晚上九点多，他接到一通紧急呼叫后匆忙跳上了出租车。因为是好不容易回了趟家，才住了三天就又要赶回去，俊秀在出租车上疲惫地打起了瞌睡。不知过了多久，司机师傅叫醒了他，说到了。俊秀付了钱下车，却发现自己下车的地方，根本不是他原本要去的目的地。他甚至都想不起来，自己当时到底对司机说了什么地址。为什么会说要去有天家呢？俊秀站在有天家门前，失魂落魄地愣了很久。

经历了那件事之后，俊秀才更加真切地意识到——自己变了。他开始疯狂地想要去寻找有天。以前他们也经常见面。因为每当有天遇到烦心事，或是害怕独处时，总是会第一个找俊秀。在有天心情低落时去陪他，对俊秀而言，是一件既让人心疼，又隐隐感到愉悦的事。在那样的时刻，有天需要的人只有他一个——这个事实，总能让俊秀在面对其他人时，产生一种莫名的优越感。

他当然知道这种感情有多么可笑。可即便如此，只要能成为对有天而言意义非凡的存在，他就觉得很满足。他曾以为自己是幸福的。然而，从某个瞬间开始，当他察觉到有天似乎不再需要他时，那种不安感便犹如附骨之疽般，将他折磨得快要发疯。他一直坚信，不管有天和谁在一起，不管有天爱上了谁，有天永远都会需要自己。可是，当这份坚如磐石的信念开始动摇时，俊秀的生活也随之天翻地覆，彻底失去了平衡。就好像……他的世界，一直都是围绕着有天在运转一样；就好像，离开了有天，俊秀的幸福就再也无从谈起一样。

这段时间，俊秀甚至连原本应该陪女朋友的时间，都绞尽脑汁地用来缠着有天。记得是某天正好休假，他弄到了《指环王》全集的DVD，便毫不犹豫地跑去了有天家。为了防止女朋友打电话来催，他甚至连手机都没带。看到在这个时间点突然造访的俊秀，有天似乎非常惊讶。但他只是稍微愣了一下，既没问他为什么来，也没赶他走。俊秀原本已经做好了打算，万一有天有重要约会，他就算死皮赖脸也要把人拦下来。结果，有天乖乖地顺着他的意，陪他看了整整十多个小时的电影。十个小时啊。俊秀全程都提心吊胆的，生怕有天觉得无聊，时刻偷偷观察着他的反应，整整十个小时如坐针毡。好在有天似乎完全看进去了。至于俊秀自己，自然是根本没看进去。幸好这部电影他以前看过好几遍了，当有天偶尔和他讨论剧情时，他才能勉强接上话。其实，电影的内容他根本一点都没看进脑子里，只有在有天开口说话时，他才能勉强集中精神看两眼屏幕。

还有昨天，他跑到有天家里，像模像样地大搞了一场大扫除。其实有天家里本来就收拾得一尘不染，根本没什么可打扫的，但俊秀硬是找借口说“春天到了，本来就该来一次大扫除”，硬是给自己找事干。一开始有天还试图拦着他，但后来也就由着他去了，只是静静地在一旁看着。对俊秀来说，只要能被有天注视着，他就觉得浑身充满了干劲。他像个迫切渴望得到夸奖的小孩一样，卖力地打扫着。等全部搞定后，虽然累得骨头都快散架了，但只要想到是和有天在一起，连这份酸痛都让他觉得无比畅快。

然而，这份愉悦的心情，并没有维持太久。

打扫完后，他呈大字型瘫在擦得锃亮的地板上休息。就算心情再好，肉体上的疲惫也是实打实的，俊秀实在抗拒不了睡意，闭上了眼睛。他本没打算真的睡着，但有天大概以为他要睡了，便拿了条毯子给他盖上。因为很享受有天这种不经意的照顾，俊秀便没有出声，装作睡着了。有天在俊秀头边坐下，手指轻轻地梳理着俊秀的头发。那种有些发痒却又无比舒服的触感，让俊秀真的开始昏昏欲睡。仿佛是为了哄他入睡一般，有天就这样温柔地抚摸了很久。就在俊秀的意识即将彻底模糊的刹那，有天那低沉的嗓音在耳畔响起。

“要是能一直这样下去，该多好。那样的话，我也就不必为了自己那点可怜的幸福，去把别人拖进地狱了……”

有天那刻意压抑的声音，犹如一盆冷水，瞬间浇灭了俊秀所有的睡意。“别人”——毫无疑问，指的肯定是允浩和在中。一想到这里，原本雀跃的心情瞬间沉入了谷底。

“可是我别无选择……”

有天的声音里，透着一种几乎要将人撕裂的痛苦与悲哀。俊秀怎么也想不明白，既然他自己也痛苦到了这种地步，为什么非要去破坏那两人的幸福呢？俊秀真想立刻跳起来告诉他，现在回头还来得及。可是，就在他准备睁开眼睛的那一瞬，胸口传来的一阵撕心裂肺的绞痛，让他浑身僵硬，动弹不得。

“难道我这些年受的折磨还不够吗？也许这辈子……我都再也遇不到一个能让我的身心同时战栗起来的人了……我想去爱一个……我能够拥抱、能够亲吻的人。俊秀啊……你能不能试着理解我一次？”

那番话听起来，就好像他这辈子，从来没有拥抱过、也没有亲吻过自己爱的人一样。又或者，听起来像是在说，他这辈子根本就没有真正爱过谁。不管他到底是什么意思，但有一点是毋庸置疑的：现在，在中就是那个他想要拥抱、想要去爱……那个他疯狂渴望着的伴侣。俊秀比谁都清楚有天有多渴望得到在中，可当真切地感受到有天那份愈发执着的渴望时，俊秀却毫无缘由地感到了一阵莫大的悲哀。是因为夹在他们中间的允浩太可怜了吗？如果他刚才没有闭着眼睛，大概早就被有天发现他眼底蓄满的泪水了吧。眼泪顺着眼角不断滑落，俊秀只能死死咬住嘴唇，翻过身背对着有天。甚至连背后传来的、属于有天的体温，此刻都让俊秀觉得冷彻心扉。

“……你让我理解什么？我根本什么都不懂……”

回想起那一幕，俊秀对有天的思念犹如决堤的洪水般，再也无法抑制。如果现在见不到他，自己一定会疯掉的。俊秀一把脱下白大褂，狠狠地甩在办公桌上，疯了似地冲出了办公室，在宽敞的走廊上狂奔起来。那急促而凌乱的脚步声，在空旷的医院走廊里回荡，透着一股说不出的凄凉。

+ + +

在中的双手被允浩死死扣着，脸上满是惊恐。就在他的嘴唇刚贴上允浩的瞬间，允浩却像触电般猛地将他推开了。因为光线太暗，看不清允浩脸上的表情，但在中觉得，他此刻一定愤怒到了极点。在中对自己的愚蠢行径感到懊悔不已。自己到底是抽了什么风，才会做出这种荒唐的举动？虽然他真的只是单纯地想要表达自己对允浩的渴望，完全没有任何算计，但他突然意识到，在允浩眼里，这举动大概充满了处心积虑的轻浮吧。允浩肯定会觉得，自己又在耍什么欲擒故纵的把戏了。

在中明白，现在如果急着辩解“我不是那个意思”，只会越抹越黑，让情况变得更糟。他只能像一只被猛兽利爪按在地上、苟延残喘的幼鹿一般，瑟瑟发抖地等待着允浩的最终裁决。

允浩也是这么觉得的。在中那副战战兢兢的模样，反而极大地刺激了他体内最原始的兽性。此刻的他，觉得自己就像是一头死死咬住猎物咽喉的猛兽。不，比起狩猎的猛兽，用“进入发情期的雄性”来形容或许更为贴切。但无论怎么形容，他此刻充满了攻击性，这却是不争的事实。无论是为了争夺交配权而不顾死活的决斗，还是出于生存本能的狩猎，这两者在本质上其实都有着惊人的相似之处。那是由无法伪装的绝望与渴望所催生出的、最原始也最狂暴的生命能量。

就像野兽一样，允浩的欲望里没有掺杂半分虚假。从一开始到现在，他这具诚实地渴求着金在中的肉体，比起“人类”，用“野兽”来形容或许更为恰当。就在刚才，在中那主动凑上来的一吻，瞬间点燃了他下半身的狂野反应。似乎一切都已经覆水难收，那股叫嚣着要宣泄的欲望能量，已经胀痛到让他几乎无法忍受。

“别再这么做了。”

允浩的声音因为强忍情欲而变得沙哑变调，听起来甚至有些尖锐。然而，在中却误以为这只是因为允浩极度愤怒而变了声。恐惧让在中连说话都结巴起来。

“对……对不起。我……我以后会注意的。”

“……该死……为什么偏偏……”

那股苦苦压抑的欲火一旦被点燃，便再也无法熄灭，允浩甚至觉得，哪怕只是抓着在中的手，都成了一种难以忍受的折磨。他猛地松开在中的手，转过身，大步流星地朝着与停车方向截然相反的方向走去。现在已经不是光靠“忍”就能解决问题了。他甚至连正常走路都有些困难。听到身后在中追来的脚步声，允浩突然失控地吼了起来。

“别跟着我！”

在走动的过程中，衣物每一次轻微的摩擦，都在不断刺激着那早已肿胀不堪的地方。如果不赶紧找个地方自己用手解决一下，他觉得自己真的会爆炸。他本来是想躲开在中的视线，想办法自行平息这场骚动的，可偏偏在中就像个甩不掉的尾巴一样紧紧跟在后面，这让允浩的理智逐渐走向了崩溃。他甚至没有意识到自己正在发脾气，只是口不择言地冲着在中咆哮。

“你到底想怎样？非要逼得我把你按在地上操你才满意吗？！你是白痴吗？看不出我现在这副鬼样子是为了什么吗？！”

听到那句“别跟着我”后，原本消失的脚步声，在此刻又固执地响了起来。允浩低声咒骂了一句脏话，猛地转过身。当看到近在咫尺的在中的那一刻，他的理智、他的胸腔、他苦苦压抑的欲望，在瞬间全线崩溃。允浩像头发狂的野兽般，一把死死勒住在中的腰，几乎是咬牙切齿地啃噬、吮吸着在中的双唇。

因为压抑得太久、太辛苦，他吮吸那柔软唇瓣和舌尖的力道简直大得惊人。又咬又吸，如果他真的长了猛兽那种锋利的獠牙，恐怕真的会一口将在中生吞活剥了吧。允浩那粗暴而狂野的动作，让在中瞬间失去了重心。为了不让自己摔倒，在中只能紧紧攀住允浩的肩膀。随着那个吻变得越来越深、越来越浓稠，在中终于抑制不住，发出了一声难耐的低吟。那充满了挑逗却又透着丝丝可怜的呻吟声，瞬间唤醒了允浩整个下午都在反复告诫自己的誓言。

明明发誓绝不再伤害他，明明下定决心不再折磨他，可现在这算什么？那条阴暗黏腻的欲望锁链，依然死死地缠绕在他身上，从未断裂过分毫。无论他怎么拼命想要挣脱，那早已与他骨血相融的欲望，只会越缠越紧，越来越黏稠。

“哈啊……哈啊……你看到了吧。你看看我现在想要的是什么……你看看，只要你留在身边，我就会对你做出多过分的事……去车里等我。等我冷静下来就回去。”

允浩好不容易用仅存的理智将在中推开。然而，就在他转身准备离开的那一瞬间，在中却猛地从背后死死抱住了他的腰。在中那剧烈的心跳，隔着单薄的衣料，毫无保留地传导到允浩的背上，让他的心脏也跟着狂乱地跳动起来。紧接着，在中那宛如沾了蜜般甜腻的嗓音，在允浩耳畔响起，如同海妖的歌声般，将他彻底拽入了那欲仙欲死的极乐深渊。

“别走。求您看着我……看着我有多渴望您……您难道看不见，我这颗正疯狂渴求着您的心吗？”

+ + +

常理来说，车厢内的空间本该是逼仄局促的，但对于此刻已经彻底陷入疯狂、极度渴求着彼此的两人而言，这却成了最完美的温床。正因为空间狭小，两人的身躯才得以更加严丝合缝地贴合在一起；每一寸毫无保留地相贴的肌肤，都如同被烈火点燃般，烫得惊人。当在中死死攀住允浩的脖颈，发出一声难抑的泣音时，原本堪堪挂在他脚踝上的衣物，顺势滑落在了允浩的脚背上。一股滚烫而湿润的液体顺着在中的大腿内侧蜿蜒而下，浸湿了允浩的西裤，但此刻的允浩早已无暇顾及这些。背后的真皮座椅上，已经细密地覆满了他因为极度亢奋而渗出的汗水。

两人紧紧相拥着，粗重地喘息着，试图平复着过速的心跳。允浩本不想就此草草结束，但也不忍心立刻再继续折腾在中。然而，在中却主动伸出手，开始撩拨起允浩来。那原本稍微平息下去的欲火，在在中的主动挑逗下，瞬间以更猛烈的势头死灰复燃。

“等……等一下。先别动。我又……”

“没关系。我也想……让我疯掉吧。”

在中那带着浓重鼻音、简直堪称淫靡的呢喃，犹如一道惊雷，将允浩脑海中残存的最后一丝理智彻底劈得粉碎。还想什么？根本不需要思考了。只要顺从本能的驱使去行动就好。只要真真切切地去感受此刻正抱在怀里的这具身体，就足够了。允浩双手用力托住在中的臀部，狠狠地吻上了他的胸口。伴随着体内传来的一阵阵强烈而刺激的酥麻感，在中再次仰起头，发出了甜腻的呻吟。

“不疼吗？真的没关系吗？”

允浩敏锐地察觉到自己的动作越来越粗暴，生怕一个不小心就会在在中的身上留下不可磨灭的伤痕，于是拼命想要踩下刹车。可每当他试图克制时，在中就会用更加露骨的举动来挑逗他。就在刚才，当允浩判断在中的身体已经濒临极限、准备强行抽身离开时，在中竟然一把死死攥住了他那个已经硬得发疼的地方。这毫不掩饰的勾引，让那刚一被触碰就瞬间硬如烙铁的巨物，再次疯狂地叫嚣着想要将身下的人拆吃入腹。

虽说是被逼得别无选择，但让在中以这种极其扭曲、甚至可以说是畸形的姿势来承受自己，允浩心里终究还是充满了负罪感。在中那条白皙修长的腿无力地搭在允浩的肩头，随着允浩每一次猛烈的撞击，像没有骨头似的无力地晃动着。每当允浩因为心疼而放缓动作时，在中就会急不可耐地催促他。

“没、没关系的……别停下来。哈啊……好舒服……舒服极了……求你别停……”

在中这副索求无度的模样，足以让允浩彻底失去理智。尽管内心充满了歉疚，允浩还是狠狠地、将自己最深地送进了在中的身体里。紧接着，在中就像是生怕他逃走一般，内部的软肉死死地绞紧了他。那股令人窒息的紧致压迫感，瞬间将快感推向了极致。为了再次重温那头皮发麻的瞬间，允浩开始近乎疯狂地退出、再狠狠贯入，如此反复。每一次深深的撞击，都会惹来在中近乎崩溃的尖叫与娇吟。如果换作旁人来看，这绝对是一场堪称暴力的野蛮性爱。

但这对于他们两人而言，却不过是一场终于找到了宣泄口、如洪水决堤般不可阻挡的欲望狂欢。在即将攀上极致顶峰的那一刻，在中用双腿死死缠住了允浩的腰。那是一个无需言语的命令：不准走。允浩除了乖乖臣服，别无他选。他用尽全身的力气，再次将身下的人死死揉进怀里。

【珍视臀部 (31)】

坐在后排的时亨，不断地发出沉重的叹息，那仿佛连地都要叹塌的架势，毫不掩饰地暴露了她此刻心乱如麻的焦躁。虽说昌珉表面上还在装作若无其事，但他的脑子里也同样是一团乱麻。怎么可能不乱？他可是清清楚楚地知道，在中和允浩是真心相爱的。那两个人互相看不透的真心，在昌珉眼里，却像清澈见底的泉水般一目了然。当他以为只有允浩单方面迷恋在中时，心里还好受些；可自从看清了在中也同样深爱着允浩后，昌珉的日子就成了一场没有尽头的煎熬。

在眼睁睁看着两人破镜重圆的这几个星期里，昌珉每天都有无数次想要冲到在中面前，将自己那份快要满溢出来的爱意和盘托出。但他比谁都清楚，那样做根本毫无胜算，所以他只能忍了又忍，将那份渴望死死地咽回肚子里。

可是，不管他怎么忍，怎么拼命压抑，那种明明心爱的人就在眼前，却必须装作视而不见的痛苦，依然让他几欲抓狂。是因为陷入了爱情的滋润吗？如今的在中，看起来比初见时还要美上千百倍。又或者，是因为昌珉自己陷得更深了，所以才会有这种错觉？无论原因是什么，在中的那份美丽，总是能轻易夺走昌珉的呼吸。哪怕只是在此刻，单单回想起他身上那股令人目眩神迷的香气，昌珉的心口就隐隐作痛。

“……您到底喜欢社长哪一点？”

为了强行驱散脑海中那些不该有的杂念，昌珉主动开口向时亨搭话。时亨却像个沉浸在自己世界里的幽灵，只是呆呆地望着窗外，充耳不闻。昌珉开始有些担心，这女人该不会事到如今才打退堂鼓吧？于是，他决定下点猛药，狠狠刺激她一下。他知道这种激将法很幼稚，但在当下，他已经别无选择了。

就算时亨对允浩的执着根本算不上是真爱，那又如何？他哪怕是去挑衅她的好胜心、去践踏她的自尊，也必须逼着她采取行动。只有这样，允浩和在中才会被硬生生拆散。虽然这注定会给在中带来难以愈合的伤痛，但只要能把人抢过来，那份伤痛，他会用自己的余生去慢慢抚平。他会用自己的方式，去好好爱在中。

“也难怪，像社长那样出类拔萃的男人，换作任何女人，都不可能不动心吧。毕竟，连同为男人的我都觉得他魅力非凡……您是不是在担心？担心自己最终还是拿不下社长的心？”

“担心？虽然确实让人火大，但……”

原本一言不发的时亨，瞬间像被踩了尾巴的猫一样，语气变得尖锐起来。察觉到她的斗志还不够旺盛，昌珉决定再往她的痛处狠狠踩上一脚。

“可是，您明明已经屈尊降贵地见了他好几次，社长却依然对您表现得兴致缺缺，毫不关心……”

“一见钟情这种事本来就是骗小女生的童话。不过是时间问题罢了。”

终于听到了自己想要的回答，昌珉嘴角勾起一抹得逞的冷笑，默默踩下了油门。他恨不得立刻把允浩揪到她面前，逼着她立刻把两人密谋好的计划付诸行动。正如她所言，这只是时间问题罢了，迟早有一天，他一定能得到在中的心。只要允浩最终和时亨结了婚，他俩的关系自然也就彻底完蛋了。

当然，昌珉之所以处心积虑地想要促成允浩和时亨的婚事，也并非全都是因为在中的缘故。在初次见到时亨的那天，她就毫不避讳地把SM集团即将在允浩公司掀起的血雨腥风，一五一十地告诉了昌珉。SM集团企图进军餐饮业是铁打的事实，而他们盯上的第一个猎物，正是允浩的公司。按照时亨的说法，当她空降到这个项目组时，各项收购准备工作其实早就已经进入了尾声。

那天，时亨那副以为只要砸钱就能买到爱情的盲目自信，确实让昌珉觉得可笑至极。但同时，他也敏锐地意识到，这个女人那近乎偏执的固执，或许能成为自己手里的一把利刃。不管怎么说，允浩现在唯一的筹码就是那家公司。对于一个从小含着金汤匙出生、从来没吃过半点苦头的少爷来说，让他去给别人打工看脸色，这简直比杀了他还难受。昌珉也不忍心看着允浩去别人手底下受气、看人脸色过活。哪怕是为了允浩那位已经过世的母亲，他也绝不能眼睁睁看着那种事情发生。所以，在昌珉看来，让他们两人联姻，虽然手段有些强硬，但绝对是最简单粗暴且一劳永逸的解决方式。哪怕是一场没有感情的政治联姻，只要允浩成了SM集团的乘龙快婿，不仅能保住公司，甚至还能获得将事业版图无限扩张的绝佳机遇。

毕竟，允浩是一个除了爱，什么都唾手可得的男人。让他抛弃一切、只要爱情就能幸福？这对他来说简直是天方夜谭。虽然他很快就要失去所谓的“爱情”，但作为补偿，他将得到比爱情多得多的金钱与权势。这笔买卖怎么算他都不亏。既然他注定要拥有一切，那少了一份爱情，又有什么关系呢……

+ + +

由于在过去的一个小时里，全身的肌肉几乎都在超负荷运转，此刻的在中就像一团吸饱了水的棉花，软绵绵地瘫在那里，连一根手指头都动弹不得。在这种事上，作为承受方的那一方，体力消耗本来就大得多，所以相比之下，允浩看起来倒像是个没事人一样。虽然两人以前在车里也做过几次，但从来没有哪次像今天这般激烈到近乎失控的程度。以前在中多半是被动地迎合允浩的需求，但这次，是他自己主动缠上去索求的。也正因如此，允浩的动作变得比以往更加狂野凶猛，那惊人的力道和反作用力毫无保留地倾泻在在中的身体上，才导致他现在彻底成了一滩烂泥。

直到车子抵达目的地，那股深深的疲惫感依然没有消散。在中甚至都没察觉到车已经停了，依然软趴趴地粘在座椅上，丝毫没有要起身的意思。他闭着眼睛，直到听见开车门的声音，才猛地惊醒。允浩从驾驶座下来，绕到副驾驶那边拉开车门。然后，一言不发地将手穿过在中的膝弯和后背，一把将他打横抱了起来。

“我、我自己能走！允浩先生！”

“少废话，拿钥匙开门。”

他那略显生硬、甚至有些别扭的语气，让在中心头一紧。如果换作以前，在中肯定会像个受气包一样乖乖闭嘴，老老实实地等他消气。但这一次，他没有选择沉默，而是主动开了口。

“您就不能……像刚才那样……对我稍微温柔一点吗？”

在中这突如其来的直球发问，让允浩的脚步猛地顿住了。连在中自己都惊呆了，他不知道自己到底是从哪儿借来的胆子，竟然敢说出这种话。更不可思议的是，他发现自己竟然不再像以前那样害怕这个男人了。于是，他又壮着胆子，重复了一遍。

“请把我放下来吧。我真的能自己走。”

“你走路都不利索了，还逞什么强。我刚才……算了，总之，就算你不愿意，也得听我的。”

撂下这句话后，允浩根本不给在中反驳的机会，快步走到了家门口。等在中磨磨蹭蹭地打开门，允浩便大步流星地跨了进去。屋里漆黑一片，几乎伸手不见五指，但允浩却像在自己家里一样轻车熟路，径直走到那张柔软舒适的沙发前，将在中轻轻放了上去。紧接着，“啪”的一声，室内的灯光亮了起来。映入眼帘的，是充满了异国情调的奢华装潢，这让在中产生了一种仿佛误入童话世界的错觉。看着在中像个好奇宝宝一样四处打量，允浩轻声解释道：

“这房子的布置全是我母亲的喜好。她一直都是个极富少女心的人。自从她过世后，这里的东西我一样都没动过，全都保留着原样，所以看起来有些……”

“如果能住在这样的房子里，那该有多幸福啊。真的很漂亮……哇……这个壁炉居然是真的！我以前只在电视上见过那种假的装饰壁炉……可以点火试试吗？”

允浩没有回答，而是转身走了出去。不一会儿，他便抱着几根劈好的干燥木柴走了进来。大概是因为太久没用过了，他仔细地检查了一番壁炉的状况，然后才将木柴点燃。直到火苗一点点窜高，将周围映照得一片橘红，允浩和在中都没有再说话。静谧的房间里，只剩下木柴燃烧时发出的“劈啪”作响的声音。

呆呆地盯着跳动的火苗看了一会儿，在中站起身，走到允浩身旁，跟着他一起在壁炉前的地毯上席地而坐。允浩转过头，深深地看着在中。他的表情似乎有千言万语想说，却始终只字未提，只是那么一瞬不瞬地凝视着。在中也没有躲闪他的视线。两人就像是在较劲一般，死死地盯着对方。随后，仿佛受到某种无形磁场的牵引，两人的脸不受控制地越来越近。看着那张近在咫尺的俊脸，在中顺从地闭上了双眼。这是一个根本不需要任何言语的瞬间。

当那抹柔软而温热的触感覆上双唇时，在中的心瞬间被填得满满当当。与之前那场暴风骤雨般的掠夺不同，这个蜻蜓点水般的吻，透着一种令人安心的静谧与平和。两人就像是在互相安抚彼此的灵魂一般，唇齿相贴，温柔地交换着彼此的体温。

那是一个轻柔到了极致的吻，仿佛是在举行某种神圣的仪式。不知过了多久，唇上那抹温热的触感终于抽离，在中缓缓睁开了眼。映入眼帘的，依然是那双正深深凝视着自己的眼眸。刚才那个吻让在中觉得脸上火辣辣的，他羞赧地将视线重新投向了燃烧的壁炉。

“我喜欢你。真的……很喜欢你。”

在中几乎不敢相信自己的耳朵。他慌乱地抬起头，用充满了震惊与茫然的眼神看向允浩。迎着他的目光，允浩一字一顿地、无比清晰地再次宣告。

“不是骗你的。我是真的，很喜欢你。”

“喜欢”这个词的含义实在太暧昧了。它可以仅仅意味着“和你上床的感觉很好”，也可以解读为“我很享受我们现在的这种关系”。如果硬要往坏处想，这个词根本就是个填不满的无底洞。他到底为什么突然说这种话？在中迫切地想要弄清楚，允浩这番话背后究竟藏着什么深意。

“……您是说……喜欢我？”

“我一整天都在想你。从第一次见到你的那一刻起，就一直……你的影子一直在我的脑子里转来转去，怎么也挥之不去。”

在中拼命想要解读出他这番话的弦外之音，但绞尽脑汁也理不出个头绪。因为光凭自己的臆想根本无法得出结论，他只能再次试探性地开口询问。

“我不明白您的意思。您为什么突然对我说这些？”

“因为我想说。我只是在对你坦白我的真心而已。我的心……已经被你填满了，满满当当，全都是你……”

这简直是天方夜谭。他的心里竟然装满了我？……在中唯一能想到的解释，就是这个男人又在耍什么恶劣的把戏了。他实在想不通，允浩为什么非要开这种恶毒的玩笑来消遣他。难道在允浩眼里，自己就只是一个可以随便拿感情来随意玩弄的消遣物吗？
不可能的，他明明不是那样的人……

巨大的混乱让在中感到一阵伴随着轻微眩晕的反胃感，他猛地站了起来。即便根本没弄懂允浩那番话的确切含义，但他的心脏却已经完全不受控制地狂跳起来。看着在中跌跌撞撞地要走，允浩也急忙起身，一把从背后抱住了他的腰。

“怎么了？是不是哪里不舒服？你看！我早就说你肯定连路都走不稳了吧！”

看着允浩脸上那毫不掩饰的、写满了焦急与担忧的神情，在中彻底乱了阵脚。他原本以为，允浩最近之所以变得这么温柔，只是因为两人相处久了，彼此习惯了而已。他以为，允浩本性就不坏，所以只是在对自己施舍一点点廉价的善意罢了。可是，他为什么要突然用这种荒唐的借口，来彻底搅乱自己的心房？一股无名火在心头腾地燃起。

“谢谢您的关心。但请您，别再让我产生那些不切实际的错觉了。听着您说的那些话，如果我只是一笑而过……我的心……真的会痛得要死。”

“错觉？我让你产生错觉了？”

“是的。您对我这么温柔，甚至还说喜欢我，这难道不是在逼着我产生错觉吗？逼着我误以为……郑允浩先生，是真的喜欢上我了。”

“你为什么就是不肯相信我？我说了喜欢你……那是我的真心话啊！”

“因为您也从来没有相信过我啊。”

主动将心脏最脆弱、最柔软的地方暴露给别人，绝非易事。但是，在中真的已经厌倦了这种永无止境的躲藏和伪装。他宁愿现在就被狠狠地刺上一刀，哪怕被伤得体无完肤，只要伤口结了痂，长出新的血肉，他就能挺直腰板，堂堂正正地活下去。

“您说您喜欢我？……我也喜欢您。可是，我跟您不一样。我明明已经痛得撕心裂肺了……明明已经痛得快要死掉了……却还是无可救药地喜欢着您。”

他一直不敢说出这句话，生怕一旦说出口，自己就会沦为一个不仅乞求金钱、甚至还要摇尾乞怜地乞讨爱情的可悲乞丐。可是现在，他终于把那句“我喜欢你”、甚至是“我爱你”，真真切切地说出了口。感觉似乎还不坏。虽然带着一种透骨的悲凉，但同时也是一种如释重负的解脱。沉浸在这种复杂的情绪中，在中将那些积压在心底许久、一直没敢说出口的话，一股脑地倾倒了出来。

“您肯定不会相信的吧……但我还是……想告诉您……我……爱……您。”

不知何时，一滴晶莹的泪珠已经顺着在中的脸颊悄然滑落。为了平复胸腔里那股尖锐的刺痛，在中下意识地伸手捂住了心口。伴随着狂乱的心跳，那股疼痛比以往任何时候都要来得更加深刻、更加剧烈。

虽然把这些烂在肚子里或许会更好，但覆水难收。在中露出了比以往任何时候都要灿烂的微笑，用尽了全身的力气，再次重复了一遍。他将自己所有的真心，全都倾注在了这句也许是这辈子最后一次说出口的话语中。

“我爱你。”

【珍视臀部 (32)】

如果问他这辈子最想听到的话是什么，哪怕问上一千遍、一万遍，他的答案也永远只有一个。

‘我爱你。’

这轻飘飘的三个字，根本承载不了这三个字本该蕴含的那些错综复杂、难以名状的沉重情感。它在空气中消散得太快了，快到甚至让人分不清，他刚才到底有没有真的说过这句话。所以，这颗早已被内疚啃噬得千疮百孔、坚信对方绝对不可能爱上自己的卑劣心脏，根本不敢、也无力去承受这句“我爱你”。

“你以为……你对我说句我爱你，我就会感激涕零吗？你已经没必要再对我说这种违心的谎话了。”

这句带着毫不掩饰的嘲讽与冷漠的回答，与在中刚才那句深情款款的“我爱你”，形成了极其惨烈而讽刺的对比。被盈满在眼眶中的泪水浸透的眼眸，如同深海般蔚蓝。那悲伤的眼泪，顺着苍白如纸的双颊，犹如决堤的江水般奔涌而下。他的眼泪，就像是横穿苍茫白沙的一道清冽水流，美得令人心惊，却又透着一股让人心碎的脆弱与凄楚。

那片荒芜死寂的沙漠里，是留不住一条奔腾的河流的……允浩在心底暗暗发誓，他绝对不会再像个傻子一样，对着一条注定会干涸的河流，去编织那些虚妄的幻梦了。

那份深信自己永远无法被救赎的绝望，不知从何时起，已经逐渐蜕变成了一种扭曲的信仰。对允浩而言，这是一种能够麻痹痛苦的自我催眠剂。为了不让自己再犯下同样的致命错误——不让那注定得不到回应却又无法停止的爱意彻底失控，允浩硬生生地将那份绝望的妥协，铸成了自己的信仰。他要将所有的希望彻底抹杀，直到那些伤口、连同伤口带来的刺痛，都变得像一场大梦初醒后般遥远且模糊。只要像现在这样，只要他还在眼前，只要一伸手就能真切地感受到他的体温，他愿意舍弃一切，哪怕是所有的希望。

“别为了讨我开心，就露出那种痛不欲生的表情，然后对我说什么你爱我。”

‘……如果我的存在，已经变成了你痛苦的根源，那这对我来说，简直比死还要难受。如果那句“我爱你”，是你要忍受着巨大的煎熬才勉强说出来的，那我宁愿永远也不要听到。因为那只会让我更痛。我早就不对你抱有任何奢望了，所有的希望都被我亲手掐断了……我只求你，让我能一直看到你的笑容就好。所以，别哭了。求你，笑给我看吧。’

“您为什么……就是不肯相信我？”

在中似乎被彻底激怒了。他猛地睁大双眼，眼泪流得比刚才还要凶猛。让人分不清，他到底是因为悲伤才落泪，还是因为一直在哭泣，才显得如此悲伤。允浩伸手捧住在中的脸，用粗糙的拇指指腹，一遍又一遍地替他抹去脸上的泪痕。然而，就在指腹滑过的那一瞬，新的眼泪立刻又汹涌地填满了那道痕迹。

“您为什么非要认定我在撒谎？我从来都没有骗过您，我对您说的每一句话，都是我的真心话！就算我曾经隐瞒过真相，那也不能说明，我袒露出来的真心就是虚假的谎言啊！”

允浩多想毫无顾忌地去相信那张正极力为自己辩解“不是谎言”的红唇。他多想把那张唇所能带来的所有令人窒息的亲吻、以及所有甜如蜜糖的呢喃，通通据为己有。可是，允浩却硬生生地蒙蔽了自己心脏的眼睛，堵住了自己心脏的耳朵。他强迫自己不去看不去听，不去欣赏他那惊心动魄的美，不去聆听他那足以让灵魂战栗的声音。

“……你有什么理由爱我？除了那点臭钱，我不过是个令人作呕、自私自利到了极点的人渣。你觉得有人会去爱一堆冰冷的钞票吗？钱，是用来满足欲望的工具，它根本不配成为被爱的对象……”

“我要爱谁，理由由我自己来定！不管我爱上您的理由是什么，都不能抹杀我正在爱着您的这个事实！”

听到在中的这番话，允浩感到一阵无法言喻的悲凉。明明听到他说爱自己，为什么心底涌上的却全是悲凉呢？当初那个无论他出于什么目的，只要能被他爱着就心满意足的卑微念头，到底被自己丢到哪里去了？

“你难道不知道吗？你到底有多美……你美得……让我觉得，仿佛这个世上所有的爱，都该被你一个人独占。你美得……甚至让我不敢相信自己的眼睛。可是，我根本给不了你配得上你的那种爱。我所拥有的……只有这堆绝不能轻易相信的钞票，还有那深不见底的、肮脏的欲望。也就是……一直以来把你折磨得生不如死的，那些令人作呕的肉欲。你告诉我，你怎么可能会爱上这样的我？你怎么可能……”

承认自己的不堪，需要多大的勇气啊。但对于允浩来说，让他撒谎说“我不爱你，我不想听你说爱我，我根本不需要什么爱情”，那简直比杀了他还要痛苦万分。

壁炉里熊熊燃烧的火焰，将在中的脸颊映照得一片绯红。那副模样，活脱脱像个情窦初开、羞涩不已的纯情少女。允浩默默注视着他，见他并没有因为自己的剖白而流露出任何厌恶的情绪，便在心底暗暗鼓起了一丝勇气。他有种强烈的预感：如果错过了今天，他这辈子恐怕都再也听不到那句“我爱你”了。

“就算你刚才说的话只是在哄我开心……我也认了，这大概就是我的命吧……那句话……你能……再说一遍给我听吗？”

他那患得患失的语气和小心翼翼的神情，简直一点都不像那个不可一世的郑允浩。但他实在没有勇气直视着在中的眼睛提出这个奢求。于是，他只能像个犯了错的孩子般，把视线死死地黏在天花板上。胸膛因为紧张而高高鼓起，那副青涩的模样，简直比涨红了脸的怀春少女还要纯情几分。

“您的意思是……您希望我能一直爱着您，对吗？我爱您。比我曾经以为自己能够付出的极限……还要深刻得多得多。”

“……谢谢你。”

“有什么好感谢的？为了你，我什么都愿意做……因为我爱你，我都说爱你了，还有什么好感谢的……”

在中声音里难掩激动的反问，让允浩毫无头绪。他焦急地猜测着到底是什么惹恼了在中。两人之间错位的情感随着时间的推移愈发扭曲，仿佛已经到了无可挽回的地步。

“没必要为了我这种人做到那个地步。只要你愿意留在我身边，我就足够幸福了。无论因为什么理由都没关系。只要能像这样看着你，就足够了。”

“……原来你觉得是因为钱啊。”

允浩觉得，就算是因为钱，在中也没必要感到羞耻。毕竟喜欢钱是人的本性。

“我不是在指责你。”

“……我明白了。哈啊……一直以来，我以为只要能留在你身边就会很幸福，但现在我才知道，根本不是这样。如果不离开，就永远无法传达我的真心对吧。”

允浩静静地听着，却被在中这番莫名其妙的话弄得十分紧张。他现在是说要离开吗？允浩心生恐惧，结果又口不择言地对在中说了重话。

“是我条件太差，配不上你，真是遗憾。要不要把我的朋友们介绍给你……”

“别这么说话！别把你以为的当作就是全部的真相！”

“那我所知道的事实里，到底有什么不是真相？”

“你深信我是因为钱才对你投怀送抱的这回事。”

面对不断恳求自己相信他的在中，允浩其实很想去相信。但他给过钱是事实，在中收了钱也是事实。在这些铁证之间，似乎容不下其他的真相。

“我从来没有出卖过自己。我只是想给你，想把我能给的全部都给你。那笔钱……我本来想还给你的。只是事情并没有如我所愿。”

这是两人第一次进行这样的对话。允浩本想尽可能避开关于钱的话题，但他的心情已经开始急剧恶化。

“但最终……你还是收下了我给的钱不是吗……”

“那笔钱我给有天了。我拜托他转交给你。有天大概什么都没说吧……”

“你见过有天？你这话是什么意思？钱给有天了？”

允浩想起了这段时间被他抛在脑后的有天。自从两人一起占有了在中那一天之后，他们又见过几次面。虽然都只是些不涉及深入交谈的表面应酬，但也确实保持着联系。那是允浩为了不显露内心的芥蒂而努力维持的。庆幸的是，那天之后有天再也没有提起过在中，当然也没有说过诸如“三人行感觉不错”之类的话。

可是现在，在中说他见过有天。有天为什么没说见过在中？不，更重要的是，他为什么没把钱交出来？还是说，是在中在撒谎？他到底为什么要撒这种轻易就会被拆穿的谎？一堆毫无头绪的疑问让允浩的脑袋快要炸开了。

“……他说他想要我。为了得到我，他可以不择手段……我就知道你会露出这种表情。你从一开始就不相信我，现在听了这种话，肯定更不会信了吧。所以我之前才没法开口。反正就算说了，你也不会相信的……”

信任也是有底线的。这让人怎么相信有天会做出那种事？但有天确实有可能喜欢上在中。不，或许正如在中说的那样，他已经喜欢上了。毕竟，谁能抗拒得了在中呢？

“你是说……有天他喜欢你？”

一直以来，允浩最不安的就是所有人都喜欢上在中，而在中会从他们之中挑选一个比自己更好的人，然后抽身离去。和自己这种小公司的老板不同，有天可是大型企业的准继承人。对在中来说，那明明是个条件更优越的归宿……可他为什么没有早点投向有天的怀抱？

“他说想要我的心。但是我给不了。因为……我的心早就全都交给你了。”

允浩感到一种不仅仅是脑袋，连心脏都要炸裂开来的战栗。心跳剧烈得让他几乎无法承受。

“我理解你的心情……我会想你的。”

在中露出一抹悲伤的笑容，转过身去。他走向房门的背影摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。门被打开，一阵冷风灌进来，吹得人心里空落落的。而在门即将关上的那一刻，允浩心里某种一直压抑着的东西“砰”地一声炸开了。

“不行！！！！”

允浩冲过去一把抓住在中，这是理所当然的事。尽管过去那些岁月在两人心底留下的伤痕还未痊愈，让他们都曾迟疑不决，但这一次，允浩率先拿出了勇气。他再也无法无视内心深处那个叫喊着“抓住他”的声音了。

“对不起。对不起，没能像个男人一样痛快地放你走。但是我不能让你走……我就是做不到。如果没有你，我根本活不下去……如果……如果你还爱我，就请不要离开我。……绝对不能走。”

允浩紧紧勒住他的双臂用力之大，几乎要将在中的骨头抱碎。换作平时或许会觉得难受，但在中此刻感受到的却不是窒息，而是一种难以置信的安稳。“别走”这句话，在耳边一遍又一遍地回荡。

“我说过的……”在中呢喃道，“我想把我能给的全部都给你……为了你，我什么都愿意做……我爱你……”

***

两个对彼此身体早已了如指掌的人，此刻却像迎来了新婚初夜的夫妻一样，手足无措，羞涩不已。气氛真的宛如新婚之夜。允浩解开在中衣服时那笨拙的动作，简直让人难以相信这是他，他激动得就像个即将经历初次人事的毛头小子一样浑身发抖。虽然内心比以往任何时候都更加强烈地渴望着在中，但身体却不怎么听使唤。

允浩尚且如此，更不用说在中了。每当允浩的手碰触到他，一向不会打嗝的在中就会不由自主地打起嗝来。因为太过紧张，打嗝声怎么也止不住。允浩以为在中是因为对自己的碰触感到负担才这么紧张，便艰难地开口问：

“要停下吗？”

但在中根本不知道允浩的真实想法，反倒害怕是不是允浩不想要他了。他拼命摇头，主动凑上去寻觅允浩的嘴唇。虽然本意并不想做出这种诱惑的举动，但此刻已经顾不上那么多了。在允浩的嘴唇完全张开之前，他便将舌尖探了进去。而那紧闭的唇瓣刚刚开启，在中就被允浩粗暴的动作压倒在了床上。

既然确认了在中的心意，允浩便再也没有犹豫的理由了。手探入半脱的衣物内，抚摸着那柔软滑腻的肌肤。刚才那个如同羞涩少年般不知所措的男人仿佛是个幻觉，允浩以一种前所未有的姿态，完美地掌控了在中。在允浩指尖的撩拨下，在中体内的感官之花开始彻底绽放。

在张开的双腿间游走的惹火触碰，引得在中溢出令人脸红心跳的呻吟。那声音更是让允浩兴奋不已，他在在中的胸口留下一道道红痕——那是属于他的清晰标记。既然已经得到了在中的允许，允浩在占有他这件事上，便再无丝毫顾忌。

“啊啊……哈啊……呃啊！”

取代了长时间替在中放松的细长手指，一个更加粗硕滚烫的硬物强势挤入在中体内，惹得他发出一声近乎尖叫的呻吟。然而，在中并没有推开允浩，反而用那双修长的腿灵活地缠上了允浩的腰。这种姿态，无异于是在催促着更深更完美的结合。受到在中挑衅般举动的强烈刺激，允浩开始狂热地摆动起腰身。每一次深入与抽出，交织的呻吟声都变得越发浓浊与淫靡。

“你想比我先到吗？”

此前已经在允浩手中释放过一次的在中，此刻前端再次精神奕奕地挺立着，正抵在允浩的腹部。随着允浩腰部的动作不断摩擦，似乎很快又受到了刺激。允浩一把将那处濒临高潮的脆弱握在手中，开始戏弄起在中来。

“哈啊……不……不要……放开我。嗯呃……”

在中那色气满满的呻吟，紧紧绞着自己的那条紧致炽热的甬道，还有那双紧紧缠在腰间的双腿……这一切的一切，彻底将理智从允浩的脑海中驱逐了出去。没有任何事先的克制与计划，允浩仅仅跟随着本能的指引，狂野地律动着身体。

【珍视你的臀部 (33)】

两人不分先后地扑向彼此，体会着过去从未有过的全新欢愉境界。用全身心去感受挚爱之人的那份特殊，是未曾经历过的人绝对无法想象的。在肉体合二为一的瞬间，灵魂也随之交融，两人终于完成了最纯粹、最完整的相爱。即便剧烈的动作逐渐平息，身体深处那令人心醉神迷的余颤却仍在持续。那赋予了两人有生以来第一次近乎完美的充实感。

因此，两人都渴望永远停留在这种完美的状态里，谁也不敢开口说话。生怕一出声，这看似完美的幸福就会轰然崩塌。原以为早已习惯了彼此，但在他们心底，其实依然残留着害怕不被爱的恐惧。而克服这种恐惧的唯一方法，就只有不再爱对方——但这绝不可能。

壁炉里化为灰烬前散发着微弱红光的木柴，将两人的身影照得影影绰绰。如果不凑近仔细看，甚至分不清紧紧贴在一起的那团阴影到底是一个人还是两个人。单看那半褪的床单，乱七八糟的床铺简直让人怀疑他们是不是在上面打了一架，而不是在做爱。彼此的身体上，以及周围的各处，都留下了极其惊人的痕迹，绝非一次情事就能造成的。

如果你以为他们已经筋疲力尽，那就大错特错了。允浩仿佛宣誓绝不放手般，死死地搂着在中的腰。他斜趴在床上，脸颊贴着在中光滑的背脊蹭了蹭，规律地呼出慵懒的气息。他根本顾不上这会不会让在中感到困扰，只因为怀里的人可爱得让他实在难以自持。内心翻涌的爱意让他忍不住想要表达，似乎还未完全纾解的欲望驱使着他继续抚摸在中的身体。当然，允浩的触碰只是出于单纯想要感受最真实的在中的本能，并没有其他目的，他的手完全是在下意识地游走。

在车里时就已经足够激烈，刚才那场更是比之前还要疯狂上好几倍，在中的体力早就透支了，连一根手指头都动弹不得，但他依然没有拒绝允浩的碰触。哪怕会因为流鼻血而晕过去，只要允浩想要，他都愿意毫无保留地满足他。虽然，就这么静静地躺着感受他的体温，才是此时最惬意的事。

激情褪去后，寒意渐渐袭来，在中裸露的肌肤上泛起了一层细小的鸡皮疙瘩。指尖察觉到在中的变化，允浩立刻翻转过他的身体，将他搂进怀里，扯过毯子一直盖到他的脖颈处。

以前的允浩也很温柔。但在中一直把允浩展现出的那种温柔当成是良好的教养，从未想过那就是允浩笨拙表达爱意的方式。直到现在，在中还是不敢确信他的心意到底是什么颜色。那种以为他说过的话不过是自己幻想出来的错觉，依然在他脑海中盘旋，折磨着他。就在这时，允浩仿佛看穿了在中的心思，轻声说道：

“别把事情想得太复杂。什么都不会改变。从你出现在我面前的那一刻起，我们就一直在一起，以后也会一直在一起的。”

在中屏住呼吸，专注地倾听着，连允浩最微弱的一丝气息都不愿错过。一句“在一起”，比“我爱你”要珍贵上千百倍。如果相爱却必须分离，那份爱又有什么意义？所以，过去即使受尽委屈，他也执拗地留在他身边。对在中而言，比起“爱”这个宏大的字眼，那种想要停留在他身边的原始渴望要迫切得多。至少现在，他终于不用再痛苦地强留在他身边了。想到这里，在中心中涌起一阵狂喜，喉咙哽咽得说不出一句话来。

见在中沉默不语，允浩凑近他的脸，与他视线交汇。那双澄澈的眼眸在昏暗的光线中波光粼粼。虽然看不真切，但允浩知道，那里面已经蓄满了泪水。

“怎么这么爱哭？我认识的男人里，就属你最爱哭了。你一哭，我这里就会很痛。别哭了……不过，大人们说哭起来会变丑，这话还真是骗人的。你哭的样子也漂亮极了。鼻尖红红的，不知道有多可爱……要开灯吗？”

也不知道他到底是在安慰不要哭，还是在哄着让他继续哭。看着允浩似乎要起身开灯，在中一把抓住了他的肩膀。就算被夸漂亮，害羞也还是害羞。无论是哭泣的模样，还是赤裸着身体在他面前，他都不想把一切毫无保留地暴露在允浩眼前。更何况，正因为是在黑暗中，他才能勉强袒露心声，要是环境变得明亮，他肯定连百分之一的心意都表达不出来了。然而，允浩却无视了在中的阻拦，径直下了床。

在周围变亮之前，在中一把将毯子拉过头顶。明亮的光线穿透薄薄的毯子照了进来，让他的心跳比刚才还要剧烈。他甚至对允浩生出了一丝埋怨：难道就不能给他一点时间，哪怕只是撑到太阳升起，让他平复一下心情吗？就在在中浑身紧绷，以为允浩马上就会掀开毯子时，事情却没有如他预料般发展。漫长的沉默笼罩着房间。到底怎么了？在中小小的脑袋里塞满了各种胡思乱想。最终，他还是没能忍住好奇心，悄悄把毯子往下拉了拉。瞬间，他便对上了正站在眼前的允浩的视线。惊慌失措的在中立马又把毯子蒙了回去。觉得自己刚才那副蠢样全被看到了，他顿时觉得比刚才还要羞耻百倍。看着不知所措的在中，允浩用温和的声音安抚了他。

“我想看。看着你凝视我的眼睛，看着你说爱我的嘴唇……看着曾在我怀里的、你的全部……什么都别藏着……让我看看你的心。”

听到允浩的话，在中缓缓坐起了身。随着起身的动作，毯子顺势滑落，那双清澈的大眼睛、殷红的嘴唇，还有白皙的肩膀依次展露出来。原本退开一步的允浩重新走上前，用双手捧住了在中的脸颊。

“现在，别再犹豫了。有天的事，你也不用放在心上。”

旁人或许会问，为什么不把两个人的话都听一听呢？在中的坦白无疑是在把有天塑造成一个反派，既然要指责他，至少也该听听他的辩解吧。但是，允浩却毫不犹豫地选择了相信在中。因为他想要相信在中那句“我爱你”是真的，而为了让这句话成为现实，有天就必须是那个反派。

“我相信他会理解的。他是个很酷的家伙……再不然，我就只对他怀抱歉意好了。没办法啊，就算那家伙比我先爱上你……”

如果为了有天就必须放弃这份爱，那允浩宁愿只带着一份愧疚，去毫无顾忌地爱在中。这就是他的决定。

“因为我有自信，会比任何人都更爱你……所以，让我来爱你吧。你的爱，就由我收下了。”

听到允浩的话，在中轻轻点了点头。随后，他伸手环住允浩的腰，两人心中尚未熄灭的渴望之火，再次被彻底点燃。

***

“哈啊……别……别停下！”

仰面躺在六人餐桌上的在中，一把抓住允浩的手臂，催促着他快点动起来。允浩当然也毫无停下的念头，只是被汗水浸湿的赤裸肌肤在桌面上摩擦滑动，惹得在中发出了痛苦的闷哼，这才让允浩短暂地犹豫了一下。听到在中的催促，允浩立刻紧紧将他抱住。随着在中的全部体重压覆上来，两人结合的部位变得更加紧密无间。伴随着短暂的痛楚，一股强烈的快感汹涌而至，在中彻底失去了理智，大声尖叫起来。

顾不上什么羞耻与眼光，他们肆意地在彼此身上索取着想要的一切。在床上重新开始的又一次情事结束后，两人走进浴室准备清洗，却又一次擦出火花，在浴室里紧紧相拥。疲惫不堪的肉躯彻底沦为了欲望的奴隶，顺从着本能纠缠律动。当他们终于从被困了一个多小时的浴室里出来时，时间已经接近午夜了。允浩提议总得吃点什么吧，两人一起来到餐厅。然而，看着在中那件宽大浴袍下若隐若现的白皙肌肤，允浩忍不住咽了一大口唾沫。那吞咽的声音大得惊人，惹得在中瞬间红了脸，满脸慌乱。

当然，冰箱里空空如也，根本什么吃的都没有。

反正他们一点也不觉得肚子饿。毕竟真正感到饥渴的，只有那两颗原本空荡荡的心。

根本没空为自己这副引诱允浩般淫靡的姿态感到羞耻，在中急切地催促着允浩带他攀上极乐的顶峰。他紧紧攀着允浩的脖颈，失控般地放声呻吟。

“舒服吗？呼……呼……”

“哈啊……舒……舒服……啊呃！”

反正没有旁人偷听，什么面子里子统统被抛到了脑后，两人之间只剩下最露骨、最原始的对话。也是，还需要什么长篇大论呢？舒服就是舒服。允浩对在中这积极的反应感到非常满意，更加卖力地朝着在中的深处挺进。每一次顶弄，那紧致炽热的内部就将他绞得更紧，仿佛流淌在血管里的不是血液而是岩浆，让允浩全身都燃烧了起来。为了能更舒展地动作，允浩将在中抱到了地毯上，将他的双腿架在自己的肩膀上。当那滑腻的大腿内侧擦过脸颊时，允浩顺势在上面留下了一个深深的吻痕。伴随着激烈凶狠的撞击和在中那淫靡的娇喘，两人在交缠中又一次双双登上了顶峰。

“停下……再做下去你真的会死的。”

“没关系。抱我。像要把我弄死那样，用力抱我。”

刚释放完准备抽身退出，在中就一把死死抓住了允浩的手臂。看着拼命摇头、固执地索求着拥抱的在中，允浩体会到了一种带着苦恼的狂喜。就算他拥有钢铁般的体力，在经过长达两个半小时如马拉松般的极限拉扯后，允浩也和在中一样精疲力尽了。尽管心头的欲火未曾减退分毫，依旧叫嚣着想要他，但比起这股渴望，对在中身体的担忧显然占据了上风。于是，允浩果断地说了“不行”，并用嘴唇堵住了在中那张不断煽风点火的诱人小嘴。

随着亲吻的加深，再次紧紧贴合的身体间又一次弥漫起紧绷的情色氛围。允浩努力克制着与理智背道而驰的、正在复苏的欲望。然而在中却不肯安分，伸出纤细的手指，一把攥住了允浩再次昂首挺立的坚硬。允浩想要甩开在中的手，可这番拉扯反而变成了一种更加致命的刺激。

“你干什么！我说停下了。”

允浩为了制止在中，忍不住拔高了音量厉声呵斥。怎料，大颗大颗的泪珠紧接着就从在中的眼眶里滚落下来。面对在中突如其来的眼泪，允浩慌了神，连忙将他搂进怀里。可是这具该死的身体，却依然维持着兴奋的状态，叫嚣着想要进入下一阶段。

“对不起，我不该吼你……可是你看看你，脸上一点血色都没有了。快停下吧……你要是真晕过去，我绝对会疯掉的。我们乖乖睡觉好不好？”

“……我不安……我只是觉得太不安了。呜……我怕这一切都是一场梦。怕一觉醒来，你就不见了。”

听到在中这傻乎乎的回答，允浩忍不住轻笑出声，但同时心脏的一角又传来一阵酸楚。为了安抚在中，允浩温柔地吻上了他的脸颊。那双如泉眼般不断涌出泪水的漂亮眼睛、光洁的额头、高挺的鼻梁，每一处都落下了充满了爱意的亲吻。

随后，他紧紧拥住在中，在他的耳畔轻声呢喃。

“不可能的。这不是梦。”

在允浩的安抚下，在中的抽泣声渐渐平息。正当两人感受着彼此的体温、沉醉在幸福之中时，意想不到的事情发生了。远处先是传来了汽车引擎的轰鸣声，过了好一会儿，门外响起了敲门声。

+ + +

因为实在太久没来，中途迷了路，直到过了午夜十二点，他们才抵达允浩的别墅。这栋别墅原本是允浩母亲的名下财产，所以昌珉以前偶尔也会来这儿，虽说那已经是好几年前的事了。当然，他那时只是在别墅周围漫步、追忆往昔，并没有踏入过屋内。明明手头有钥匙，但不知为何，比起别墅内部的陈设，昌珉对别墅周围那片果园的记忆反倒更为深刻。印象中，过去也曾像今天这般，洁白的苹果花瓣如雪花般在半空中漫天飞舞。刚下车的诗馨仅凭着车头灯的微弱光线，并未察觉到这番美景。只有在昌珉的眼中，那如画卷般随风飘落的苹果花瓣才清晰可见。

“您的决心……依然有效吗？”

“就是那栋房子吗？挺漂亮的。”

诗馨越过昌珉，大步流星地朝房子走去。尽管她极力装出一副从容不迫的样子，但从她的背影中，依然能窥见隐隐的担忧与焦虑。昌珉什么也没说，只是默默地跟在她身后。敲门后，他们在门外等了许久。昌珉心里很清楚，门后的那两个人此刻会是怎样一番光景。而当门终于打开时，昌珉一眼就捕捉到了那些他最不想看到的痕迹。

激烈情事的痕迹毫无掩饰地暴露在空气中。允浩甚至连上衣都没穿。看到门外的诗馨，他只是皱了皱眉，丝毫没有要请昌珉和诗馨进屋的意思。然而，诗馨却像事先演练过的一样，毫不怯场地径直走进了屋里。直到这时，她才注意到在中的存在，于是轻轻点头致意。她绝对不知道在中为什么会在这里，也绝不可能明白在中后颈上那些红色的斑驳痕迹究竟意味着什么。

“你到底在想什么？大半夜的……还带着……”

面对允浩隐含怒气的质问，昌珉不为所动，只是低下头，恭敬地回答道：

“李诗馨小姐说，她有话必须现在立刻当面对社长您说。”

昌珉之所以低下头，完全是为了强压下心头的怒火。看着拼命想要遮掩身上激烈情事痕迹的在中，昌珉体会到了字面意义上那种想杀人的愤怒。在中身上那件领口开得很深、明显是允浩偏好款式的针织衫，赤裸裸地勾勒出他身体的轮廓，深深地刺痛了昌珉的双眼。锁骨附近那原本白皙剔透的肌肤上，布满了刺眼的红斑。那是带有十足刻意性的、狂热欢愉后留下的印记。在中的身体，彻头彻尾地被允浩的占有欲所覆盖。昌珉死死攥紧拳头，指甲几乎要嵌进肉里，拼尽全力克制着怒火。就在这时，在中出声替昌珉解了围。

“你们聊吧。我先出去散会儿步。”

看着在中匆匆出门的背影，昌珉也向允浩低头行礼道：

“那么，两位请慢慢谈。”

【珍视你的臀部 (34)】

连昌珉也退出去后，两人之间弥漫起极度的紧张感。允浩对诗馨的关注度，甚至还不如对昌珉养的那些不知名的花花草草来得多。无论她今晚为了什么理由找上门来，他只希望她能快点说完正事，然后赶紧滚蛋。然而，刚刚还显得无比唐突且自信满满的女人，此刻却只是一脸古怪地盯着他看。允浩满心都是在中，根本没精力去揣测这女人葫芦里卖的什么药。他当然看不透她的心思。他只是深知这个女人是个极具威胁性的人物，才勉强忍住了把她直接扫地出门的冲动。

出于作为主人最基本的礼貌，允浩请她入座。直到这时，她才迟疑地动了动身体。在那之前，她就像个被冻住的冰雕一样，连一根指头都没动过。她看起来似乎有些不舒服，又或者说处于一种心不在焉的状态。看着她这副模样，允浩心中竟生出了一丝怜悯。

“……别客气了，坐吧。你看上去很累……”

正因为这丝怜悯，他原本夹枪带棒的语气缓和了下来，声音里甚至透出了一种以前从未对她展现过的温柔。然而，那不过是任何人在暴雨天看到一只冻得瑟瑟发抖的流浪狗时，都会产生的那种同情心罢了，绝不是她所期盼的那种温情。但即便如此，她的心脏还是不受控制地开始狂跳起来。

“这沙发的款式并不多见。虽然不知道是谁的眼光，但我认为这真是一个卓越的选择……我很喜欢……喜欢到哪怕不择手段，也想把它弄到手……”

“那真遗憾。无论你怎么做，都不可能得到它。除非找人重新定做一张一模一样的。”

听到她说想要这张沙发，允浩没来由地有些不悦，于是生硬地回怼了一句。就在这时，看着坐在沙发上微笑的诗馨，允浩的眼前突然闪过一个熟悉的重影。瞬间，一股难以名状的情绪攫住了他。允浩的父亲在与丧偶的结发妻子死别后，迎娶了允浩的母亲，这是他的第二段婚姻。但他的父亲一直保持着极其复杂的男女关系。正因如此，允浩的母亲常常独自一人外出旅行。

就在允浩刚上小学的那一年，她旅行归来，带回了这张沙发。那是一次长达三个月的漫长旅行，当时的允浩因为对母亲的思念已经到了极限。某天放学回家，看到母亲坐在那张没见过的沙发上，年幼的允浩将积压已久的思念化作了稚嫩的愤怒，尽数发泄了出来。

然而，当他看到母亲用极其幸福的表情，向他讲述为了从一位工匠那里求得这张沙发花费了多少心血时，允浩便再也发不出火来了。因为她那明媚的笑容，瞬间抚平了允浩心头所有的委屈与创伤。那个笑容，至今依然无比鲜活地印在允浩的脑海里，珍藏在心底最深处。可是此刻，那种笑容、那种感觉，竟在眼前这个陌生的女人身上重现了。理智告诉他这太荒谬了，但母亲的幻影却在眼前越来越清晰，让他产生了一种恍如时光倒流回二十年前的错觉。这种诡异的感觉让允浩猛地打了个寒颤，他立刻转过身去。他实在无法再继续注视诗馨了。

看着背过身去的允浩，诗馨的表情如同枯萎的花瓣般落寞而凄楚。明明有千言万语想说，可此时此刻，连他的名字都卡在喉咙里无法呼唤出声。那些话语在唇齿间辗转，最终化作苦涩的悲伤，沉淀在了心底的深渊里。

先前与昌珉商定的所有对话，在见到允浩的那一刻被抛到了九霄云外。她仿佛只是为了见他一面才来到这里，单是能看着他，她就已经满心欢喜，心脏更是不受控制地剧烈颤动。她就像个刚出生的婴儿，就连每一次呼吸都觉得新奇，那震耳欲聋的心跳声更是让她感到不可思议。

听到允浩温柔的声音而展露微笑的短暂瞬间，此刻却化作了疯狂的遗憾，狠狠刺痛着她的心脏。就算只是为了能再多听听他的声音，她也必须开口说话才行，可她偏偏什么也说不出来。因为她知道，一旦开口，那份难以忍受的悲伤就会伴随着眼泪倾泻而出。

她以为自己甚至已经忘记了该如何活着，但“绝对不能在他面前露出软弱的一面”这个念头，却如同一根钢钉死死地钉在她的脑海中，支配着她全部的意识。这，就是她。

+ + +

虽然漫无目的地跑了出来，但在中却根本无处可去，只能在原地打转。直到退到一个连窗缝里透出的微光都照不到的昏暗角落，在中才终于长长地吐出了一口一直憋在胸口的浊气。那个口口声声说必须见到允浩的陌生女人的出现，让好不容易才放松下来的神经，再次死死勒紧了在中的脖颈。

从那个女人脸上窥见的情绪，莫名地让人觉得似曾相识。她那凝视着允浩的视线里所饱含的眷恋，唤醒了在中短暂遗忘的记忆。就在几个小时前，他不也是用完全相同的眼神看着允浩的吗？

那并不是想要诉说爱意，也不是奢求被爱，那仅仅只是想要看着他的一种纯粹的渴望。只有在疯狂地思念过一个人之后，才会恍然大悟：那种感情，就是爱。如果早知道会这么痛，他一定会在被那份难以忍受的思念扼住咽喉之前，就把这份爱彻底丢弃。可偏偏是在已经深陷其中、无法自拔之后，他才真切地体会到了这份爱的刻骨铭心。不是因为他太愚蠢，也不是因为他太迟钝……爱情，本来就是如此。

因为不知道该去哪里，在中只能呆呆地站在路中央。一想到屋子里此刻只剩下允浩和那个陌生的女人在一起，这股念头就不断地将在中往远离屋子的方向推。他脑海中不受控制地冒出了一个悲凉的念头：有资格站在他身边的，不是自己，而是刚才那个轮廓秀美的女人。因为在那些允浩理应拥有的一切事物里，有些是他这个男人给不了的，而她却能给。胸口传来一阵令人窒息的闷痛，喉咙也随之发酸。为了不让自己哭出来，在中仰起头，望着夜空深深地吸了一口气。

就算有些东西自己给不了，但只要还有哪怕一样东西是自己能给他的，就该感到庆幸。在中努力这样平复着自己的心情。哪怕只是一瞬间如同海市蜃楼般虚幻的拥有，只要能给他想要的东西就好。他不断安慰着自己：如果连这仅有的一点价值都没有，那自己恐怕会体会到比现在惨痛百倍的滋味。然而，这不过是自欺欺人的苍白安慰罢了。内心深处那股想要将他温柔的目光据为己有的贪婪欲望，正源源不断地翻涌而上，让在中感到无比的悲哀。就在在中因为无法平息内心动摇而彷徨无措时，昌珉已经走到离他极近的地方，他这才察觉到了对方的存在。

“怎么把这个拿来了？”

“夜风很凉啊。突然降温，真担心这花会全谢了。还得再开上一阵子，才能结出果实呢……”

在中手里紧紧攥着昌珉递过来的外套，静静地听着他说话。接着，昌珉将衣服拿了回去，大步走向在中。面对昌珉突如其来的举动，受惊的在中下意识地往后退了一步。见状，昌珉也退回了原位，开口说道：

“你看着有些冷，披上吧。要是你感冒了，社长他……会担心的。”

明白了昌珉靠近的意图后，在中为自己过度的反应感到十分尴尬。于是他没有再拒绝，顺从地将外套披在了肩上。昌珉一言不发地看着在中整理好衣服，然后转身朝某个方向走去。在中仿佛被某种无形的力量牵引着，跟上了昌珉的步伐。落后两三步跟在昌珉身后走着走着，突然，一阵沁人心脾的清香拂过鼻尖，在中不由得转头环顾四周。虽然夜色昏暗看不太清，但隐约能辨认出小路两旁整齐地栽种着两排矮树。似乎是察觉到了在中的东张西望，昌珉开口解释道：

“是苹果树。这里是社长母亲生前打理的果园。每到这个时候，苹果花的香气浓郁得几乎能让人沉醉。”

“原来是苹果树啊。我还是第一次闻到苹果花的香味。苹果花是什么颜色的呢？”

“只要起风，这里哪怕在四月也会下起暴风雪。是比雪还要洁白……还要美丽的颜色。”

淡淡的苹果花香和昌珉沉稳的声音，似乎让在中原本动摇的心渐渐平复了下来。就这样走了一段路后，昌珉停下了脚步。在中不明所以地站在他身旁四下张望，很快，他发现了一棵不知名的大树下摆放着一张漂亮的长椅。在中越过停在原地的昌珉，径直走到长椅前，毫不犹豫地坐了下来。直到在中落座，昌珉才重新迈开脚步，但他并没有坐到长椅上，而是靠在了一旁的树干上。

在中以为昌珉也是因为待在屋里觉得尴尬才出来的，所以并没有太在意他的举动。也正因如此，当昌珉保持沉默时，在中完全没有感到任何不适。他深吸了一口气，想暂时忘记痛苦，仅仅去感受这迷人的花香。在那一瞬间，他甚至产生了一种连胸膛和大脑都被洗涤得澄澈空明的错觉。然而，昌珉却轻而易举地击碎了在中这番努力。他亲手粉碎了自己刚刚赋予在中的那短暂的安宁。

“您爱社长吗？”

这是一个意图极其明确、答案满打满算也不过三种的挑衅式提问。在中脑子里嗡的一声乱作一团，完全无法理解昌珉为什么会问出这种问题。就算他是允浩的秘书，允浩也绝不可能指使他来问这种私事。就在在中因为惊愕而哑口无言时，昌珉用更加凝重的语气再次追问：

“我在问您，爱社长吗？”

“我为什么要回答这个问题？这不关你的事吧。”

“如果我说，这个答案事关社长的安危，您愿意回答吗？”

在中对昌珉算不上了解。作为允浩形影不离的影子，在中经常能见到他。与其说见面，不如说是总能看到他在场。他们距离近到无法无视彼此的存在，却从未进行过任何深入的交谈。但在中记忆中的昌珉，绝对没有刚才那般咄咄逼人的一面。那个必须时刻伴随在允浩左右的男人，从没有让在中感到过一丝一毫的不适。在中也是在社会上摸爬滚打过的人，自然清楚要做到这种润物细无声的地步需要付出多大的努力。他确信昌珉一直在细心体贴地关照着允浩和自己。至少在中一直是这么认为的，所以昌珉此刻展现出的这一出人意料的反面，足以让在中感到深深的错愕。

那个和昌珉一起出现的女人突然闪现在在中的脑海里。是了，他问出这种荒唐问题，一定有他不得已的苦衷。而在中笃定，那个原因绝对与那个陌生的女人脱不了干系。

“我爱他。我爱允浩。这下你满意了吗？”

“我再问最后一个问题。如果社长失去了一切……您还会爱他吗？还能继续爱他吗？”

“……你太过分了。我先回去了。”

这种如同被当成犯人般审问的感觉，让在中心中的不悦再也掩饰不住。他猛地站起身，将外套扔在长椅上。就在他大步朝着来时的方向迈出第一步的瞬间，昌珉抛出了一个更加重磅的炸弹。

“李诗馨小姐是SM集团的继承人。她手中掌握的权力，摧毁社长可谓是绰绰有余。SM已经暗中收购了公司半数以上的股份。只要SM现在动手，社长连动一根手指的机会都没有……就会沦为彻底的提线木偶。您明白吗？我为什么要带她来这里……根据接下来的事态发展，社长可能再也无法继续做那个您所熟知的社长了。”

+ + +

把昌珉一个人留在果园后，在中径直回到了别墅。他在门外徘徊了许久，才终于将手搭上了门把手。而按下把手这个动作，更是耗费了他漫长的时间。门刚一打开，坐在沙发上的允浩就像离弦的箭一般飞奔过来，一把将在中拥入怀中。慌乱之中，在中本能地想推开他，但允浩似乎丝毫没有放手的打算，反而双臂越收越紧。透过展示柜的缝隙，在中看到了诗馨的背影，但这并未能减轻他此刻的尴尬。生怕她回过头看到这幅画面，在中更用力地推拒起来，可如果不真刀真枪地打上一架，根本不可能挣脱允浩的桎梏。在中只能压低声音，用只有允浩勉强能听见的音量低语道：

“放开我……快憋死我了。允浩……你抱得这么紧，我很痛啊。”

“真的弄痛你了？”

听到在中喊痛，允浩这才稍稍松开了双臂。但他依然将在中圈在自己怀里，不让他有任何逃脱的余地。对视的瞬间，允浩眼底燃烧的狂热毫无保留地传递给了在中，这让他在满心混乱之余，依然不可抑制地感到了悸动。即便是当着外人的面，他也毫不避讳地表达爱意，这份毫无保留的真心，在中已经真切地感受到了。然而，这么深沉的爱，自己却醒悟得太晚，这让在中陷入了无尽的悲凉。要是能早一天明白，自己原本可以全身心地沐浴在他的爱里享受幸福，可现在，一切都太迟了。在回来的路上，在中就已经在心里默默做出了抉择。他渴望成为允浩的全部，但他没有信心去承担成为他全部的代价。甚至，他已经不再想成为允浩的全部了。因为他绝不能眼睁睁看着允浩因为自己而失去现有的一切。

然而，允浩对在中百转千回的心思一无所知，他满脑子都是那个在一个小时前还与他水乳交融、共享激情的在中。所以，看着在中非但不回抱自己还一个劲儿地推脱，允浩有些不高兴了。他无视了放手的请求，反而把人搂得更紧。当然，他并没有想弄疼在中，于是一听见在中喊痛就赶紧松开了力道，而当他看清在中的表情时，心里顿时踏实了下来。那双水润的眼眸中蕴含的情感，是深沉到令人心碎的爱意，允浩对此深信不疑。在中肯定是因为在意诗馨的存在才会如此拘谨，这也是再自然不过的反应了。

要是不在意，他恐怕早就在喊出“放开我”之前就开始拼命挣扎了。那双原本试图推开他的手，不知何时已经改为紧紧攥着他的衣襟。允浩一把握住那双可爱的手，低头在在中的脸颊上落下了一个轻柔的吻。

看着在中惊慌失措、手脚都不知往哪儿放的可爱模样，允浩不禁起了捉弄的心思，这一次，他的吻直接落在了在中的唇上。虽说这并不是什么深入的法式热吻，但两个男人之间嘴对嘴的亲吻，在旁人眼里绝对是没有任何辩解余地的铁证。

但允浩已经什么都不在乎了。很奇妙的是，他心底突然生出了一种在此之前从未有过的笃定：诗馨绝不是那种喜欢到处嚼舌根的愚蠢女人。他不仅不再觉得她是个麻烦，甚至连之前那种看她碍眼的厌恶感都消失无踪了。虽然多少还是有些在意有外人在场，但她的存在已经不再让他感到不快。允浩懒得去深究其中的原因。他直接将这个问题抛诸脑后，将所有的注意力都倾注在了眼前的在中身上。

毕竟，光是用来想念和感受在中，时间都已经是远远不够用的了。

蜻蜓点水般的浅吻显然无法满足允浩，当他开始充满情欲地吮吸在中的嘴唇时，在中慌乱地推开了他。好不容易逮到的人，允浩当然不可能放手，他一把扣住在中，不让他有任何逃脱的机会。就在允浩撬开在那两片湿润的唇瓣、迫不及待地将舌头探入的瞬间，“砰”的一声，门被大力推开了。这突如其来的声响惊得允浩松开了嘴，在中也猛地回过头去。映入两人眼帘的，正是去而复返的昌珉。昌珉目不斜视地从两人身边径直穿过，大步走进客厅。随后，他故意放大了音量，确保站在玄关的两人能听得清清楚楚：

“您一定累了吧，赶紧回房间休息吧。社长也是这么希望的。”

跟着昌珉走进客厅的允浩，用充满困惑的眼神看着这个自作主张替自己传达意愿的秘书。虽然这句话并不是完全无法理解，但总觉得哪里怪怪的。允浩突然产生了一种错觉，仿佛此刻的昌珉已经超出了他的掌控。不过，允浩并没有深究，只当那是一时的错觉，随即便将其抛之脑后。

“对，你去休息吧。那个，等一下……我觉得得先去把房间收拾一下才行……”

在中并不知道这栋复式别墅的阁楼上其实还有一张床。他以为诗馨今晚要在那个刚刚才经历了自己和允浩激烈情事、此刻被蹂躏得一片狼藉的房间里过夜，于是急急忙忙地跑进去准备收拾残局。留在客厅里的三个人中，只有诗馨满头雾水，不明白在中为什么突然慌慌张张地冲进房间。而昌珉和允浩却对在中折返房间的理由心知肚明。昌珉率先打破了沉默：

“请别觉得拘束，安心休息吧。”

“其实我睡沙发也没关系的……”

“不必了。顺着那边的楼梯上去，二楼虽然稍微小了点，但也有一张床。床单之类的都在床旁边的衣柜里。既然如此，那我太累了，就先进去睡了。社长，您也早点休息。既然二楼的床对您来说太小了，您今晚就在沙发上将就一晚吧。这样诗馨小姐住起来也更自在些。”

说完，昌珉便将两人留在客厅，动作利落地钻进了房间。而另一边，允浩把两人留在客厅后，自己也迫不及待地溜回了刚才的卧室。一进门，允浩就看见在中手里紧紧攥着沾满欢愉痕迹的床单，正站在空荡荡的衣柜前手足无措。散落一地的衣物也还是原封不动地躺在那里。这副呆萌的模样实在太过招人怜爱，以至于允浩瞬间把刚才那番“绝对不再折腾他”的毒誓忘得一干二净。

听到开门声，在中受惊般地转过身。还没等他看清来人，允浩就像头盯准猎物的猛兽般扑了过去，一把将他按倒在床上。在中发出了一声尖叫，那声音大得甚至能传到客厅里。看着在中因为极度慌乱而羞得通红的脸蛋，在允浩眼中，这简直就是最致命的诱惑。

“……别这样。”

明明知道他并不是在刻意诱惑自己，但允浩还是忍不住脱口而出，语气中甚至带着几分求饶的意味。

“这话应该由我来说吧。快让开。呃啊！”

“……对不起。我们……就再做最后一次！这次我会很慢、很温柔地慢慢来……我……真的快疯了。”

“你在胡说什么！外面还有人……唔……！”

允浩在心里发誓，他绝对会对此感到抱歉，并且为了补偿这份歉意，他一定会让在中体会到极致的快乐。带着这样的觉悟，允浩深深地吻住了在中。

想要让拼命挣扎的在中老实下来，最好的办法就是彻底攻陷他。允浩将手探入在中的裤子里，毫不顾忌地一把抓住了那已经开始隐隐抬头的地方。最敏感的要害落入敌手，在中的反抗动作瞬间迟缓了下来。趁此机会，允浩凭借灵巧的指尖，成功地挑起了在中的情欲。

曾在在中的身体里攀上极乐的这具肉体，其苏醒的节奏与在中情动泛红的部位完美地重合了。深知在中绝对不可能像刚才那样顺从地敞开双腿，允浩觉得单凭手指的抚弄远远不够，于是他径直将脸埋向了在中的双腿间。他一把扒下那条只拉开了拉链的长裤连同剩下的衣物，然后一口含住了在中挺立的欲望。

“嗯呃……啊……不……不行……啊哈……呜呜……！！！”

在中那极力压抑的呻吟声，比平时更添了几分难以言喻的淫靡，在整个房间里萦绕回荡。

【珍视你的臀部 (35)】

“别咬嘴唇。呼……别忍着，叫出来，会出血的。”

“嗯唔……要是被外面……听到了……怎么……办……啊哈……！！……嗯……嗯嗯……”

允浩丝毫不介意外面还有昌珉和诗馨，肆无忌惮地在在中身上攻城略地。与他不同，在中只能死死咬住嘴唇，拼命忍耐着呻吟。就在他刚要张口抗议的瞬间，允浩看准时机，猛地向他体内重重挺进。在中话说到一半戛然而止，只能立刻用双手死死捂住自己的嘴。

+ + +

昌珉恨不得堵住自己的耳朵。听着那隐隐约约传来的、在中的呻吟声，他只觉得浑身血液倒流，仿佛随时都会从口中喷涌而出。然而，诗馨却对房间里正在发生的事情一无所知，只是一直神情呆滞地坐在那里。昌珉虽然清楚绝不能让她知道真相，但看着她这副毫无察觉的模样，心底还是不可遏制地涌起了一股烦躁。

“我对您很失望。”

看着面无表情、近乎冷酷地说出“失望”二字的昌珉，诗馨却没有半分埋怨。相反，她很庆幸对方是个聪明人，不需要自己去长篇大论地解释什么。此刻的她，光是平复对自己的一腔失望和那狂跳不止的心脏，就已经耗尽了全力。久久无法平息的心悸伴随着胸口微妙的刺痛，让诗馨的大脑一片混乱。

“别担心。我的心意并没有改变……只是，我刚才什么都说不出口。我害怕……如果我说出真相，他就会讨厌我。”

诗馨今天之所以来到这里，是为了给身处危机的允浩提供破局之法的。她认为，只要应对得当，允浩的公司并非毫无起死回生的可能，昌珉也认同她的看法。在最坏的情况下，诗馨甚至做好了哪怕牺牲自己也要帮助允浩的觉悟。作为交换，昌珉承诺会积极推动他们两人的关系发展。从那以后，昌珉便开始向诗馨汇报允浩的一举一动。昌珉确实已经尽力了，诗馨也明白，昌珉不可能直接把允浩的心偷来交给她。但出于私心，她还是希望昌珉能再多做些什么，于是用略带幽怨的语气开了口：

“我不希望看到他垮掉。在作为SM集团的千金之前，我首先是一个爱着郑允浩的女人。但如果最终我还是被他厌恶了，连我自己都无法保证自己会做出什么疯狂的事来。”

昌珉静静地注视着眼前这个从冷酷的女强人退化成盲目坠入爱河的少女的诗馨，脑海中突然闪过一个绝佳的念头。理智而精明的昌珉，绝不仅仅是因为她是SM家族的人，才将她卷入这场博弈的。打从第一眼见到诗馨起，昌珉就觉得她的气质莫名地让人联想到允浩的母亲。尤其是此刻，像个情窦初开的羞涩少女般红了眼眶的诗馨，眉眼间更是与那位夫人有着惊人的相似。

允浩此生唯一直正深爱过的人，就是他的母亲。这意味着，允浩随时都有可能透过诗馨追忆母亲，从而对她产生眷恋之情。人都是难敌回忆的动物，更何况这回忆还与“母亲”这一存在息息相关，那就更是百发百中的软肋了。哪怕不是爱情，或许也能让他产生爱情的错觉，至少，能让他无法抗拒。从现在起，诗馨就要成为他的“母亲”。当她化身为他的母亲去流泪，当那泪水将允浩死死缠绕、令他动弹不得时，昌珉就能再次获得夺取在中心意的机会。

“诗馨小姐，您剪短发应该会很合适。我们走吧，今天做到这一步就足够了。”

见诗馨乖乖站起身准备离开，昌珉似乎突然想起了什么，转身拉开了抽屉。在阁楼的角落里翻找了半天后，他终于找出一本陈旧的相册。来到这里后，昌珉第一次露出了微笑，开口道：

“这里面，藏着能让我们得偿所愿的秘密钥匙。”

诗馨完全听不懂昌珉这番话的弦外之音，只能一脸茫然地看着他，没有作声。

+ + +

两人这场如胶似漆、干柴烈火般的秘月之旅，直到星期日午夜过后才终于落下帷幕。在中明明知道自己必须对允浩死心，却怎么也无法克制那颗向着他的心，彻底沉醉在了他所给予的甜蜜爱情之中，无法自拔。

“七点了。该起床了……要不干脆今天请假休息一天？”

“唔……不行。我要起床了，就再赖五分钟……”

在中整个人像散了架一样软绵绵的，仿佛把所有体力都透支光了，反观允浩的声音却充满了前所未有的活力。允浩其实半小时前就起床洗漱完毕了，原本打算趁在中洗漱的空档去准备一份简单的早餐，可这会儿却又钻回了被窝，紧紧搂住了在中的腰。

“我们就这样在床上待一整天好不好？我真是一步也不想离开你。”

虽说嘴上跟在中撒着娇，但允浩心里很清楚，从今天起他不能再像个浪荡公子哥那样，整天把情爱挂在嘴边虚度光阴了。面对SM集团随时可能发动的未知攻势，除了制定严密的防御战略外，他别无选择。允浩按捺不住心中的遗憾，把脸埋在在中的颈窝处，重重地叹了口气。那喷洒在颈间的温热气息似乎有些发痒，惹得在中的身体微微颤栗起来。

“你要是再不起床，我可就要直接扑倒你了啊。”

一听要“扑倒”，在中吓得立刻从床上弹了起来，像离弦的箭一样冲进了浴室。允浩意犹未尽地砸了咂嘴，将脸埋在残留着在中体香的枕头里，藉此平复着心中的不舍。

然而，对这份短暂分离感到依依不舍的，似乎并不只有允浩一人。换作平时，车一到公司，在中肯定就像逃命似的跳下车了，可今天他却只是不停地摩挲着安全带，嘴里一遍又一遍地唤着允浩的名字。听着在中不停地重复着“那个”、“就是说”，允浩索性用一个热烈的深吻封住了他的嘴。允浩以为在中是因为对这份感情缺乏安全感才会如此犹疑，便毫无顾忌地宣泄着自己的爱意。结束了这个短暂却激烈的吻后，允浩亲自替在中解开了安全带，然后用极其温柔的嗓音说道：

“从今天起我可能会非常忙。就算不能来接你下班，你也不许发脾气哦。我会给你打电话的。我爱你。”

+ + +

在中原本想理直气壮地先对允浩说“我爱你”的，结果却被他抢了先。不过，他心里却没有一丝不悦。相反，这种开心到快要发疯的感觉是怎么回事。在中完全没注意到同事们纷纷投来的异样目光，只是自顾自地挂着满脸掩不住的笑意走进了办公室。

他打开电脑，哼着小曲儿，正准备检查周五做好的结案资料时，突然有人拍了拍他的肩膀。在中转过头，发现平日里一直很照顾自己的大学学长正神情古怪地站在身后。但沉浸在幸福中的在中并没有太在意，一边看着电脑屏幕一边问道：

“怎么了？出什么事了吗？”

“这正是我想问你的话。”

“什么啊？”

在中依然沉醉在允浩留于唇上的那抹湿润余温里，对学长的话左耳进右耳出。这才刚分开没多久，他就已经开始疯狂地想念那个人了，真愁不知道该怎么熬到下班时间。见状，学长猛地用力抓紧了在中的肩膀，沉声说道：

“你难道……还没看公告吗？”

“啊？学长，你之前交代了我什么事吗？是什么来着……”

“你跟我来。”

在中完全无法理解一向随和的学长，为什么大清早就摆出这么一副凝重的架势。直到他站到布告栏前，看到了那张公告。在“金在中”这个名字的旁边，赫然印着“免职”两个令他如坠云雾的字眼。而那用红字加粗标注的免职理由栏里，赫然写着“涉嫌泄露公司机密”。在中只觉得大脑瞬间一片空白，双腿一软，最后还是在学长的搀扶下，才勉强强撑着走进了洗手间。

然而，洗手间门外刚传来脚步声，学长便丢下一句“抱歉”后匆匆离去了。在作为在中的大学学长之前，他首先是一个家庭的顶梁柱，自然不想被人看到自己和一个因不名誉理由被开除的员工扯上关系。

在中强迫自己冷静下来，随后找到了部长。他原以为会迎来部长鄙夷轻蔑的目光，出乎意料的是，部长只是用一种极其生硬的态度对他发着脾气。那种为了发火而强行发火的刻意感，实在太过明显。

“你可真够……厚颜无耻的。你当这里是什么地方……”

“不是我做的。像我这种底层的普通职员，怎么可能有机会接触到公司机密？”

“铁证如山，还有什么可辩解的？你出去，我不想再看到你这张脸。”

“部长！”

“……我总不能为了保你，把我自己也搭进去吧。别怨我……这都是你自己的业障……”

听到部长这句话，在中的心猛地沉到了谷底。与此同时，一个几乎快被他遗忘的名字，瞬间在脑海中浮现。

“难道……这次的事情……和一个叫朴有天的人有关？求求您，至少把这件事告诉我吧。”

在中死死攥紧双拳，在心里疯狂祈祷着部长能给出一个否定的答案。他太想相信这一切都只是一场行政上的乌龙，相信自己很快就能洗清嫌疑，相信这件事与有天毫无瓜葛。然而，部长的回答却将他彻底推入了绝望的无底深渊。

“他拿住了我的把柄威胁我。我并不是针对你……下个月就是我小女儿的婚礼了……我不奢求你能理解我。”

看着眼前这个颓废地垂下肩膀的中年男人，在中竟然连一丝幻灭感都生不出来。因为他比任何人都清楚，这种被无法抗拒的强权随意摆布、毫无反抗之力的事实，究竟能将一个人逼到何种悲惨的境地——毕竟，这种滋味，他早已经历过太多次了。

+ + +

俊秀刚结束夜班，身体虽然疲惫不堪，但他还是决定去见见那个最近总以“忙”为借口避而不见的有天。之前说要去他家玩，被他以“没空、不行”一口回绝，这让俊秀很伤自尊，于是他只甩下一句“我去你家等你”，便直接挂断了电话。正值午饭时间，俊秀本以为有天肯定不在家，谁知他连门铃都还没按，有天就像是一直在等他一样，从里面把门打开了。看着有天脸上那阵子罕见的兴奋神采，俊秀心里不禁生出一种微妙的感觉。他暗自猜测有天是不是因为见到自己才这么高兴，心里顿时美滋滋的，连疲惫都抛到了脑后，兴冲冲地亲自下厨做了一顿午饭。

“好久没尝过你的手艺了。”

“被感动到了吧？行啦，以后我会经常给你做的。”

“看你心情不错啊？遇到什么好事了？”

面对有天的提问，俊秀红着脸打哈哈，说哪有什么好事，还指着自己因为熬夜值班而略显粗糙的脸颊转移话题。但其实他根本掩饰不住内心的喜悦，一顿饭吃下来笑声不断。看着笑靥如花的俊秀，有天的唇角也漾起了一抹温柔的笑意。

“你猜我带了什么过来。”

吃完饭，趁着有天在洗碗的空当，俊秀怕干等着无聊，便拿出了事先准备好的拼图，倒在了客厅中央的地板上。俊秀现在的心情就像插上了翅膀一样，兴奋得根本静不下心来，直到有天洗完碗走过来，他连一块拼图都没拼对。有天甩干手上的水珠，在俊秀身旁蹲下，看着乐不可支的俊秀，故意开口挑刺：

“切……才五百块的啊。”

“五百块也很难的好不好。切，就算咱俩联手，十二点前都不一定拼得完。”

“可我一会儿还得回公司……”

“拉倒吧，公司还缺了你不成？”

俊秀偷偷瞥着一屁股坐下、开始在一堆碎片里挑挑拣拣的有天。为了不让笑声溜出嘴边，他只能死死咬住自己的嘴唇。

【珍视你的臀部 (36)】

“你居然也会开玩笑了？”

昌珉一如往常，顶着那张面无表情的脸做着每日汇报。直到最后，他才简短地提到了诗馨。他说诗馨正带着SM集团正在推进的业务扩张计划书赶过来，为了避人耳目，见面的地点定在了昌珉的家，催促允浩赶紧收拾出发。

允浩以为这只是昌珉式的幽默，很想配合着笑两声。毕竟昌珉平时是个连半句玩笑话都不会说的死板性子。只可惜，他这破天荒的第一次尝试，却挑了个过于沉重的话题，反而把气氛搞得比不开玩笑时更加压抑了。今天一整天，他们俩不都在绞尽脑汁地琢磨该如何抵挡SM集团的攻击吗？不过，一想到昌珉是在努力活跃气氛，允浩心头便泛起一丝不忍。他放下手中的报告，带着淡淡的笑意抬眼望向对方。然而，昌珉的脸上非但没有一丝腼腆，甚至连半点笑意都找不到。自觉无趣的允浩收起笑容，低下头，语气生硬地说道：

“我今天还得再加会儿班。你要是有事就先回去吧。”

“李诗馨小姐说，必须要亲手交给社长您才行。所以，就算再麻烦，也请社长随我走一趟。”

“你一直在这儿胡言乱语些什么呢？我说你啊，还是别开玩笑了。你这样冷场，可是会被列入恋爱黑名单头号拒绝对象的。”

“您为什么就是不相信我的话呢？”

“我当然相信你。但我实在不明白，我凭什么连那个女人的话也要相信。”

两人之间瞬间弥漫起剑拔弩张的紧张气氛。那个还顾及着下属心情、大度宽容的允浩已然消失不见。此刻，允浩看向昌珉的目光中，迸射出一个组织掌舵人所特有的、极具压迫感的威严。然而，昌珉却没有丝毫被这股气场震慑住的迹象，依旧用平稳的嗓音说道：

“如果您相信我，那就请您同样相信我的判断。”

到底要他相信什么？这个被他认为比自己要聪明得多、有时甚至像兄长般可靠的男人，此刻却要他在毫无凭证的情况下，去相信那些极有可能是敌人故意放出的烟雾弹。就算昌珉再怎么值得信赖，要他盲目听信这种无稽之谈，允浩也实在做不到。昌珉那油盐不进的固执态度让允浩渐渐心生烦躁。就在他准备开口训斥、让昌珉清醒一点时，一阵尖锐的电话铃声在社长办公室里突兀地响了起来。

就在昌珉掏出手机接听的瞬间，允浩猛地惊觉，自己今天一整天都没给在中打过电话。满脑子想着“等会儿打”，结果一拖再拖，竟然就已经到了下班时间。他本想着，要是听到了在中的声音，自己肯定就无法专心工作了，于是打算手头的事忙完再打。谁知事情越处理越多，新冒出来的问题像滚雪球一样越滚越大，时间就这样不知不觉地溜走了。

允浩开始担心，在中会不会因为一直等不到自己的电话而伤心失落。这个念头一冒出来，他便再也无心工作了。他随手将看了一半的文件塞进包里，开始翻找起自己的手机。

“看来我今天必须得先回去了。剩下的工作我带回家处理……”

早上之所以对他说可能无法去接他，完全是因为不想让他干等。可现在，允浩却深怕在中会误以为自己变了心、是在随便敷衍他。

就在允浩手忙脚乱地披上外套、正准备朝着门口走去时，昌珉开口了。

“是李诗馨小姐打来的。她说资料已经全部准备妥当了……但周围气氛似乎不太对劲，提议更换见面地点。您看怎么办？”

允浩实在没闲工夫陪昌珉玩这种一点也不好笑的恶作剧。但昌珉的表情实在太过认真，根本没法把它当成一个单纯的玩笑。允浩决定，必须亲手把这笔烂账给理清了。

“把电话给我，我亲自跟她说。”

“您确定吗？给您……”

昌珉注视着允浩，那张从始至终平静如水的脸上，极快地掠过了一丝难以捉摸的光芒。

+ + +

俊秀看着完全沉浸在拼图中的有天，自己只是装模作样地拨弄着手边的碎片。哪怕只有今天一天也好，他只想抛开一切烦恼，像过去那样和他共度时光。他私心里期盼着有天也能如此。不知是不是心意相通，有天真的变回了俊秀朝思暮想的那个样子，温柔地抚慰着俊秀那颗千疮百孔的心。

“臭小子……你看这不行啊。金俊秀！”

“啊？干……干嘛？”

一直偷瞄着有天的俊秀被这突如其来的一喊吓了一跳，慌乱地低头假装在找拼图。顺着脊背攀爬而上的那股湿热感，一路蔓延到了在拼图堆里翻找的指尖，引起阵阵微妙的颤栗。明明只是叫了声名字，俊秀却深知自己现在的脸肯定红透了，根本不敢抬起头来。他神经紧绷，暗自揣测着有天接下来会说些什么。

“我找了一圈，好像根本没有能拼上这块的地方啊。你看……这里不对，这里也不对……该不会是混进别的拼图里了吧？”

“哦……是吗？”

听到有天的话，紧绷的神经瞬间松懈下来，随之而来的是刺骨的寒意。那颗刚因悸动而滚烫、却又在顷刻间跌入冰窖的心脏，像窒息般沉重地跳动着。有天并没有变回从前。虽然他表面上看起来还是像过去一样专注地拼着图，但他似乎完全忽略了身边俊秀的存在。以前两人总是齐心协力想要尽快拼完，拼完后还会共享那份成就感，可现在，那些美好的画面早已经消失得无影无踪。

看着眼前这个再也找不出一丝过往痕迹的男人，俊秀悲从中来。心里再怎么难受，他也绝对不能表现出来，拼命想要装作若无其事的样子，却难如登天。眼前的这个人明明就像是个完全不认识的陌生人，可俊秀连质问一句“你到底是谁”的资格都没有。因为哪怕再怎么不愿承认，这个人也是他心心念念想要找回的挚友——朴有天。总不能因为有天不再需要自己了，就自欺欺人地认为他变成了别人……

“你不是说很忙吗……待在这里真的没关系吗？”

“别跟我说话。啊……这块是……拼这儿的！啊哈哈！我果然是当之无愧的拼图之王！”

“……说什么忙啊……全都是骗人的……”

如果当初他说要走的时候，自己干脆利落地放他离开，大概就永远不会体会到这种深渊般的绝望了吧。一念及此，俊秀对自己恨得咬牙切齿。不仅心存妄念，就连自诩清醒的大脑，也和这颗愚蠢的心一样无可救药。在这之前，虽然对有天的转变感到失落，但他总安慰自己“万事万物皆会变”。可是现在，他疯狂地想要阻止有天的改变。但他根本不知道自己该怎么做。所以他心痛，他愤怒，到了最后，所有的情绪都化作了决堤的泪水。

看到有天对自己流泪浑然不觉，依旧埋头于拼图，俊秀一气之下直接掀翻了拼图板。直到这时，有天终于抬头看了俊秀一眼。晶莹的泪珠顺着俊秀微红的脸颊滚落，在下巴处稍作停留，最后滴落在了地板上。有天的目光跟随着滑落的泪水上下打量了一番，随后露出一副伤脑筋的表情，向俊秀伸出了手。

“我们家宝贝这是怎么了，发这么大火……谁欺负你了？”

久违地听到这句肉麻的爱称，俊秀的眼眶瞬间又酸了。这个被有天丢弃在旧时光里的专属称呼，这个自己当年极其嫌弃的“宝贝”，此刻听来却感到无比的怀念与欣慰，引得他流下了另一种情绪的眼泪。

俊秀常吹嘘自己“这辈子从来没哭过”，这当然是有天压根儿不信的鬼话。但在此之前，俊秀确实从未在有天面前掉过一滴眼泪。对于格外执着于“男子汉气概”的俊秀来说，哭泣绝对是绝不能被人看到的、最丢脸的行为。可刚才，他不仅像个无理取闹的小孩一样撒了泼，甚至还坐在这里哭得一把鼻涕一把泪的。然而，有天非但没有表现出惊慌，反而像早已习以为常般，轻柔地替俊秀擦拭着眼泪。

“要是不想说，也可以不说……不过我确实有点好奇。”

看着自然而然哄着自己的有天，俊秀的心绞痛得比刚才更加厉害了。面对他此刻的温情与体贴，俊秀心底不由自主地疯狂滋生出想要独占他全部关注的渴望。然而，明知这只是奢望的深深无力感，又将俊秀推向了更加孤独凄楚的绝境。这种蚀骨的悲伤彻底麻痹了俊秀的理智，让他再也无法抑制，任由那句深埋心底的话脱口而出：

“你这个大笨蛋……我为什么这样你难道不知道吗？还不是因为你！”

“我不知道。你告诉我吧，我到底做错了什么……我又该怎么做才好……”

“……你变了啊。你不是说，就算爱情会变，友情也绝对不会变的吗？可是你变得太多了。你变了。”

“原来是这样……这件事让你这么难过吗？你讨厌我的改变？”

俊秀没有开口回答，只是拼命地点着头。就像有天喊的那声“宝贝”一样，俊秀真的退化成了一个冲着有天撒娇的小孩。换作普通朋友，这种画面绝对会让人尴尬得起一身鸡皮疙瘩。但不管是一边撒娇的俊秀，还是纵容他撒娇的有天，两人不仅没有感到半分不自在，反而无比自然地沉浸在各自的角色里。

“你以前明明说过，希望我永远都不要改变的。我也一样，我讨厌你发生改变。讨厌得快疯了。我真的好讨厌啊……你为什么要变呢……”

听着俊秀夹杂着眼泪的委屈倾诉，有天突然一把将他拥入怀中。有天的拥抱温柔而又极其坚定，将俊秀牢牢锁在怀里，让他动弹不得。在这严丝合缝的拥抱中，俊秀体会到了前所未有的安心，心中的不安也仿佛在一点点消散。

两人都没有再开口说话。俊秀甚至顾不上害羞，只是本能地往有天怀里越钻越深。见状，有天的双臂又收紧了几分。这是一种仿佛永远不会崩塌的、完美的宁静。

然而，随着有天手机铃声的突兀响起，这份宁静瞬间土崩瓦解，那个温暖的拥抱也戛然而止。留给俊秀的，只剩下难以忍受的寒意与无尽的落寞。俊秀微微发着抖，看着正在接电话的有天。

“……我一直在等你。比想象中晚了不少呢。我还以为你会早点打来……好，我去接你……”

听到有天说要去接人，俊秀眼巴巴地看着他站起身，仿佛下一秒眼泪就要夺眶而出。可是，刚才还温柔至极的有天，此刻却连看都没看俊秀一眼。这再一次化作无形的利刃，狠狠刺入了俊秀的心脏。那颗无法接受一切就这样结束的心，正疯狂地哀求着让他留住有天。俊秀以前所未有的果断，向有天伸出了手。这一次，连有天都显得有些错愕。

“别走。你要去哪儿？我也要跟着去。”

俊秀赶在有天前面抓起外套，跑去玄关穿鞋。看着这一幕，有天走过去，按住了俊秀的肩膀，轻声说道：

“我也……希望你永远不要变。就算你骂我自私也无所谓。但是，请你不要变……哪怕我变了，你也一定要永远做我认识的那个金俊秀。答应我，好吗？”

俊秀没有回答。有天的手就那样搭在俊秀的肩上，静静地站了一会儿，似乎在等他的回应。但这份等待并没有持续太久。

“……我走了……”

有天将僵如化石的俊秀留在身后，径直出了门。直到看着那扇紧闭的房门，俊秀才用虚弱的声音呢喃着。哪怕有天还在这里，恐怕也听不清他带着哭腔到底说了些什么。

“大坏蛋……明明我都说快要死掉了，你还是要走，还是要去找那个人……却让我一直留在原地……大坏蛋……”

+ + +

在中的电话比预期中来得晚了一些，这让有天的心情变得有些复杂。是因为刚才把哭泣的俊秀一个人留在家里吗？有天觉得并没有想象中那么高兴。如果电话能在俊秀来之前打来，那自己就不会见到俊秀，也就不用看到他掉眼泪了……

有天本以为从现在起就只剩下快乐了，可事到如今，去见那个自己梦寐以求的在中，他却提不起半分喜悦。每当他想强迫自己高兴起来时，俊秀那张挂满泪痕的脸就会浮现在脑海中，反而把心情搅得更糟。有天烦躁地咬着指甲，猛打着方向盘。

见面的地点在离有天家不远的一处繁华街区。有天猜想，在中大概是怕单独见面又会遭遇什么不测，所以才特意挑了个人多的地方。果然，出现在有天面前的在中，浑身上下都写满了戒备。看着这样的在中，有天忍不住在心里自嘲：“我这到底是在干什么？”当初谋划着把在中逼入绝境时，他曾暗下决心不择手段也要得到他。可当在中真的被逼上绝路站在他面前时，他心里却一点也不痛快。那些坚信欲望凌驾于良知之上、任由欲望驱使的时光，此刻回想起来，竟觉得像是一场谎言。然而有天也清楚，事到如今，一切都已经无法再回到原点了。

因为他早就已经没有退路了。确切地说，从一开始就不存在什么退路……

有天试图说服自己，现在走向在中的身边，是自己第一次也是最后一次追随心意做出的选择。可为什么，当他想要向在中伸出手时，却会如此犹豫不决？到底为什么？

“在人多的地方谈，你不觉得不自在吗？”

“那就在这里说吧。”

“别这样，上车吧……担心我会对你做什么？我保证，没你的同意，我绝不碰你。”

“就算我能信得过有十次前科的骗子，也信不过你。”

“我现在可没心情待在人这么多的地方。我得走了，等你想通了，我们改天再谈吧。”

这真的是他的真心话。莫名其妙地，他现在脑子里只有一个念头：想回家。就在有天刚要拉开车门时，一直站在路内侧的在中，缓缓走近了有天的车。

“你要是敢再碰我一下，我绝对不会放过你。因为现在，就算死，我也多了一个必须拒绝你的理由。这……是我的警告。”

【珍视你的臀部 (37)】

“我现在已经没什么好怕的了。因为恐惧，说到底都是自己臆想出来的东西……”

这不是谎话。在中现在真的不再害怕有天了。不，更准确地说，是他决定不再害怕了。虽然一想到有天可能会扑上来，他的身体依然会微微发抖，因为紧张而紧握的双心里也渗出了冷汗，但在中此刻的感受，与过去那种单纯的恐惧截然不同。如果真的害怕有天，他打从一开始就不会答应来见他。在得到允浩的爱之后，在中唯一害怕的，就只剩下那充满不确定性的未来。只要一想到好不容易才得来的爱可能会离他而去，他就会感到窒息。

和这种恐惧比起来，来见有天简直比坐以待毙要容易千倍万倍。这份好不容易才握在手里的幸福，他怎么可能傻到眼睁睁地看着它溜走？所以他逼着自己拿出更多的勇气，对有天说出了那些换作以前觉得抱歉而绝对说不出口的话。

“你还有什么花招没使出来吗？你还想让我看到你多丑陋的嘴脸？”

在中并没有指望有天会回答，但他如此直白的指责，有天却表现得异常平静，这让在中感到十分刺眼。他难道又在打什么算盘？

“不管你做什么，我都绝对不会向你摇尾乞怜的。”

与焦躁不安的在中不同，听到那些夹枪带棒的话，有天竟然没有任何感觉。自己确实做了该被唾骂的事，他甚至觉得，如果在中能痛痛快快地指着他的鼻子大骂一顿，说不定心里还会好受些。那样的话，现在一直盘踞在他脑海里、俊秀那张写满失望的脸，也许就能消失了。

“你变得太多了。”俊秀红着眼眶、带着哭腔控诉着。随着那张充满诱惑的红色小嘴的一开一合，那些俊秀根本没说过的话，却化作幻听，死死钉在了有天的心上。负罪感滋生出的幻觉比刀刃还要锋利，狠狠地剜着他的心脏，将他一步步推向崩溃的边缘。

“去哪儿？允浩哥家？还是送你回家？”

看着在十字路口停下车、询问要去哪儿的有天，在中的眼里，这个男人怎么看都不正常。每次见他时那种对被强暴的恐惧，瞬间又死灰复燃。在中的防御本能驱使着他在马路中央就推开了车门。一辆刚好从后面驶来的车为了避开突然打开的车门，猛打方向盘，刺耳的喇叭声响彻云霄。借着这个空当，在中趁着有天伸手想抓他之前，毫不犹豫地跳下了车。他像疯了一样，在车流中穿梭，拼命跑向人行道。随后拦下一辆出租车，彻底消失在了有天的视线中。

+ + + + +

虽然意志力很顽强，但跟有天见这一面，显然消耗了在中极大的精力。从中巴车上下来的在中，肩膀无力地耷拉着，整个人看上去像是被抽干了力气。他在自家门前下了车。尽管心里很爱允浩，但今天，他实在没有信心能对着允浩挤出那种沉浸在幸福中的笑脸。他不想让允浩白白担心，而且就算撇开这个不谈，他也需要一点时间独处，理清思绪。被公司扫地出门、连一分钱遣散费都没拿到的他，此刻的处境简直凄惨到了极点。就算有个有钱的恋人，不用担心饿肚子，但一个大男人连养活自己都做不到，这种强烈的挫败感依然将他狠狠压垮。更让他喘不过气来的，是母亲还要常年把医院当家一样住着。自己算允浩的什么人，难道还要厚颜无耻地向他伸手要母亲的医药费吗？如果不赶紧找份送报纸之类的工作，根本撑不下去。带着这种迫切的心情，在中离开家，跑去四处收集像跳蚤市场之类的生活资讯报纸。转了一大圈，他怀里抱着厚厚一摞各种各样的报纸走回来，却发现允浩的车正停在他家门前。

“大半夜的，你这是在晨跑吗？”

允浩极其不符合他身份地蹲在门口，仰起头看着在中，语气里带着几分调侃。听到这个声音，在中只觉得腿一软，差点直接跌坐在地上。看着比早上分别时还要温柔的笑脸，在中恨不得立刻扑进他的怀里。什么“需要时间独处”的想法，早就被他忘到九霄云外去了。他正用全身心渴望着眼前这个可靠男人的怀抱。狂跳的心脏，微微颤抖的指尖，那都是因为被幸福感冲击而产生的战栗。然而，他却没有像孩子一样撒娇的勇气。渴望着对方先张开双臂的在中，在爱情面前依然是个胆小鬼。而胆小鬼，往往最不坦诚。在中也是如此。

“你怎么会来这儿……”

“难道非得有事我才能来吗？才这么一会儿，你就不爱我了？”

明知道这是句玩笑话，但那句“不爱我了”还是在在中的心底激起了一阵酸楚的涟漪。开出这个玩笑的允浩似乎也觉得这个包袱并不好笑，略显尴尬地站起身来。

“我这人就是这样，很无趣的。经常冷场。让你失望了吗？”

“进去吧。吃过晚饭了吗？啊。”

为了不让自己那种难以名状的情绪暴露，在中避开允浩的视线，试图转移话题。然而话音未落，允浩就一把将他紧紧抱进了怀里。不管是因为什么原因，在中的愿望总算是实现了。一被揽进那宽阔的胸膛，刚才还郁结在心头的复杂情绪，就像冰雪遇到春天的暖阳般消融殆尽了。在中发出一声带着几分撒娇意味的叹息，像只寻找母犬的小奶狗一样，往允浩的怀里又钻了钻。

+ + + + +

两人许久没有像这样，虽然保持着一点距离，却比任何时候都更强烈地感受着对方的存在，并肩躺在床上。在中以为允浩是因为太累了，所以打算直接睡觉，但从允浩略显僵硬的姿态中，他还是察觉到了一丝不安。

允浩似乎并没有察觉到在中的心思，只是直勾勾地盯着天花板，一动不动。怕吵醒可能已经睡着的允浩，在中一直僵着身子不敢动弹，直到实在熬不住了，才小心翼翼地试图起身。他觉得这样下去肯定睡不着，还不如干脆去沙发上睡。然而，就在在中刚一有动作的时候，允浩却用极其清醒的声音问道：

“怎么了？睡不着吗？”

在静谧的黑暗中突兀响起的声音，吓得在中一下子跌坐回床上。允浩顺势轻轻搂住了他的腰。那力道轻得仿佛只要稍微动一下，他就会松手。这种完全不像他平时作风的举动，让在中感到十分困惑。他不知道自己是该坦白内心的复杂情绪，还是该继续装作若无其事。

“吵醒你了，对不起。”

“我也睡不着。看来是不行了。想要安安分分地躺在你身边睡个好觉，估计得等我变成个弯腰驼背的老头子才行。不过，就算我不睡觉，我也不会像以前那样……强迫你了。”

在中还是没听懂允浩这番话里的深意，不知该如何接茬。

“我的意思是……只要你不愿意……我就绝对不会碰你。绝对不会……”

听到这句补充，在中这才恍然大悟。原来允浩和他一样，也是因为失眠而在床上煎熬着。在中长长地舒了一口气，那是夹杂着安心的叹息。他将头轻轻靠在允浩的胸膛上，那强有力的心跳声，比任何性感的音乐都更能让在中感到兴奋。

在中觉得有些抱歉，因为他似乎轻而易举地就击溃了允浩那悲壮的决心，但他实在觉得允浩太过可爱，爱意在胸腔里满溢，于是他在允浩的唇上印下了一个甜蜜的吻。

当然，正如大家所见，在中完全没必要感到抱歉。因为在中想要的，正是允浩想要的；而允浩渴望的，也恰恰是在中渴望的。

+ + + + +

有天来到经常光顾的酒吧，灌酒直灌到脑袋发懵。不断在脑海中浮现的那张挂着泪痕的脸，还有那带着哭腔的声音，快要把他逼疯了。为了不让自己真的发疯，他绝对不能保持清醒。

“喂！我叫你拿酒来，你没听见吗！你这小子，敢无视我？”

有天伸出手，想去揪调酒师的衣领，手还没够到，就颓然地垂了下去。当他转过头，想看看是哪个不要命的家伙敢在这个节骨眼上往火山口里跳时，他的心脏仿佛在那一瞬间停跳了。那个一直盘踞在他脑海里的身影，竟然活生生地出现在了眼前。有天像是在确认这究竟是不是幻觉一般，缓缓伸出了手。

指尖传来的，是柔软细腻的触感。
但这依然不足以让他确认真实。

因为同样的梦，他已经做过无数次了。

俊秀呆坐在他和有天一起拼完的拼图前。明明已经反复确认过一切都无法挽回，但心里就是过不去那道坎，导致他的身体也像被钉住了一样，无法动弹。就在他这么枯坐着的时候，接到了那位不幸接待了暴怒状态下的有天的调酒师打来的电话。

俊秀心里很清楚，有天在生气，并不代表有天回心转意了；他也知道，这样做对不起有天，但得知有天现在并不快乐，却让俊秀心底升起了一丝微弱的希望。要他此刻平心静气地看着有天和在中双宿双飞，对俊秀来说，还是太残忍了。

对于刚刚初尝爱情苦涩的俊秀来说，这一切都太陌生，也太痛苦了。因为他做不到像有天那样，对痛苦麻木不仁。

有天碰触在嘴唇上的指尖，冰冷刺骨。那份冰冷仿佛就是有天此刻的心，让俊秀再次因为这种陌生的心痛而浑身战栗。心脏一阵阵针扎般的疼痛，让他本能地想后退，却差点接不住向前栽倒的有天。有天惊险地避开了椅子，一头扎进了俊秀的怀里。俊秀吓了一跳，连忙查看有天的状况，才发现他只是醉得睡死过去了，而俊秀，却不得不再次忍受那莫名其妙的心痛。

在调酒师的帮助下，俊秀半扛半抱地把有天弄上车，然后发动了车子。车子稍稍颠簸了几下，有天便痛苦地闷哼出声。俊秀以为他是酒劲上头觉得反胃，便更加小心翼翼地开着车。但遇到路况不好的路段，就算技术再好，车子也不可能完全不颠簸。有天的呻吟声一直没停。起初因为引擎声的干扰，俊秀只当那是一般的酒后呻吟，直到在一个红灯前停下车，他才敏锐地捕捉到，那呻吟声中似乎还夹杂着什么含糊不清的呓语。俊秀索性把车靠边停下，侧过身去，仔细聆听有天的声音。

“……好像……最爱他了……除了他，谁都不行……”

“你就那么喜欢那个人吗？……比喜欢我……还要喜欢？有天啊……爱情，真的比友情还要珍贵吗？是啊，也许真的是这样吧。因为人们总是愿意为了爱情，抛弃一切。就像现在的你……就像你抛弃我一样……可是，你知道吗？”

俊秀的双眼里蓄满了还未流出的眼泪，在路灯的映照下闪烁着微光。

“那我对你的这份心意，也算爱情吗？看着你，我会心痛……这，也是爱情吗？”

+ + + + +

背后传来的滚烫心跳，刚才还让在中感到兴奋，此刻却化作了催眠的摇篮曲。他觉得，自己马上就能沉沉睡去。

“放弃你就能得到全世界，这句话有多可笑你知道吗？因为对我来说，你就是我所认知的整个世界……遇见你之后，我的世界就只剩下你了。”

允浩把脸埋在在中的颈间，沉醉在那甜蜜的爱情气息中，脑海里却不由自主地回放起几个小时前的情景。诗馨当时似乎非常笃定，她坚信只要能成为SM集团的继承人，允浩一定会毫不犹豫地抛弃一切。虽然当时的诗馨看起来比以往任何时候都要美丽，但从她嘴里说出的话，却令人作呕。

“可是，如果没有了你，就算我得到了全世界，又有什么意义呢？我只有你啊……”

允浩在已经半睡半醒的在中耳边，不断地呢喃着爱语。这些话并非单纯是为了说给在中听，更是他面对即将来临的风暴，宣誓抗争到底的决心。他曾以为，这世上再也没有比赢得在中的心更困难的事了。而现在，他已经得到了在中，同时也获得了披荆斩棘、战胜一切困难的勇气。

【珍视你的臀部 (38)】

现实往往极其残酷，单凭一腔孤勇，是无法保住公司的。昌珉曾笃定允浩绝不可能拒绝诗馨的提议，因此放松了警惕。然而，允浩却亲手断送了这条能与诗馨携手保住公司最平坦的捷径。

就在允浩与诗馨最后一次见面的第二天，公司内部就开始流传起一些不详的传闻。甚至有鼻子有眼地说，在即将召开的股东大会上，允浩将被迫辞去社长一职。等到允浩和昌珉如梦初醒，想要开始反击时，SM集团的势力早已渗透到了公司的每一个角落，他们的每一次努力都以惨败告终。

无论是允浩还是昌珉，都体会到了穷途末路的绝望。昌珉原本只希望允浩和在中分手，绝没想过要让允浩失去公司。如果允浩不再是社长，那他自己也就没有继续留在公司的理由了。打从初遇允浩的那一天起，昌珉就注定要与他同舟共济，他也从未想过要违抗这份命运。他暗下决心，从现在开始，无论付出什么代价，都要守住允浩，守住允浩的公司。然而，前方的道路却仿佛被无尽的黑暗笼罩。

作为最后的希望，他们试图去拜访那些大股东，但绝大多数人都直接闭门不见。好不容易见到了一位从小看着允浩长大的长辈，却只换来了一句极具侮辱性的话：不如去求你那几个哥哥帮忙。

两人最终空手而归，走进一家酒馆，开始闷头喝起了酒。允浩一整天都一言不发，除非绝对必要，否则绝不开口。看着这样的允浩，昌珉的心里也是一团乱麻。他觉得事情之所以会恶化到这个地步，全是因为自己，他甚至不敢直视允浩的眼睛。

“怎么就我一个人在喝。你肯定觉得，光喝酒能解决什么问题吧？但我又能怎么办呢。如果不喝酒……我还能怎么办。……我居然是个这么无能的人吗……”

“您别这么说，请不要这样贬低自己。”

“我心里清楚。要不是有你在，我早被人扫地出门了。其实那时候，我还觉得就算被赶走也无所谓。不，或者说我根本连那种念头都没有过。但现在不一样了。现在我所拥有的一切，我一样都不想失去。我觉得，只要失去一样，我就会失去全部……我真的好怕……”

昌珉默默地给允浩倒酒。现在，他能为允浩做的，就只有这些了。杯子空了就满上，陪着他，直到他把杯中酒喝干。允浩一直在喝，喝到身体几乎承受不住为止。当所有的酒瓶都见了底，他才摇摇晃晃地站起身来。

“今天，能去你家借宿一晚吗？”

“……要不要给在中先生打个电话？”

昌珉知道，在中一定在等允浩。就像自己也曾这样等待过一样。他也深知，那份等待有多么煎熬，多么残酷。所以，即使他一直盼着那两人分手，此刻却也无法狠下心对在中的等待视而不见。直到这一刻，昌珉才真切地意识到，让在中受苦，自己只会更痛。

+ + + + +

俊秀交接完工作，正准备下班去停车场。疲惫早已渗入了他的骨髓，从脱下白大褂的那一刻起，他的意识就已经开始涣散了。他甚至分不清自己究竟是在走路还是在梦游。所以，当刺耳的手机铃声在地下停车场回荡时，他愣了好一会儿才反应过来是自己的手机在响。

来电显示是有天。

原本混沌的大脑瞬间变得无比清醒。俊秀强行按捺住狂跳的心脏，勉强接通了电话。

“怎么突然给我打电话？我正准备下班呢……你倒是会挑时间……”

——我现在在医院门口，你快点出来。快点！十万火急！

“什么情况？出什么事了？”

俊秀完全猜不透，有天为什么会突然跑到医院门口，还十万火急地要见他。俊秀的脚步猛地加快了，完全看不出刚才那副像丧尸般拖着步子走路的颓态。刚跑到医院正门，一辆熟悉的车就闯入了他的视线。俊秀拼尽全力跑了过去。为了奔向有天，他心中的渴望早已超越了肉体的极限，原本的疲惫，在那份几乎令人发狂的思念面前，根本不值一提。

俊秀刚一上车，有天就一脚油门踩了出去。突如其来的加速让俊秀差点一头撞上挡风玻璃，但他一句抱怨的话也没说，只是满脸惊愕地打量着有天的状况。

“到底出什么事了，你倒是说话啊。难道你闯了什么大祸，准备连夜跑路吗？”

“因为我……可能有人会因为我而死。”

“朴有天。别开玩笑了，有话直说。我现在快累死了，如果你是为了什么无聊的小事在这儿一惊一乍的，我可绝对饶不了你。”

“在中的母亲……突然病倒了。”

“……所以呢？那又怎么样？”

俊秀原本以为有天只是因为金在中的母亲病危，才这样大惊小怪，但他心里顿时像被硬生生劈成了两半一样难受。他太了解有天了，就算是他自己的家人病倒了，有天也绝不会慌乱成这副模样。正因为了解，俊秀感受到的痛楚才更加深刻而剧烈。

如果有一天我也倒下了，他会像现在这样，脸色苍白、满眼焦急地为我担心吗？

俊秀不想再深究这个问题。明明知道自己在有天心里排不到第一位，想这些又有什么意义呢？
他最牵挂、最担心的人，终究不是自己。

“……给我打电话的，是以前做过金在中上司的人。在中的母亲下午给公司打电话，得知儿子被开除后，受不了打击就晕倒了。而下令开除金在中的人，就是我。所以，这一切都是我的错。我……我简直跟杀人凶手没什么两样。呜呜……”

“别说这种傻话了。老人家肯定受了惊吓，但晕倒并不代表就会有生命危险啊。也许只是因为一时受刺激，暂时失去了意识而已。”

“那个人说……医生怀疑是脑溢血……今晚就是危险期。我该怎么办，俊秀，我到底该怎么办啊？”

“停车。我来开。再这样下去，连我们都会出事的。”

有天握着方向盘的双手抖得厉害。俊秀不知该如何安慰他，除了那句苍白无力的“会没事的”，他似乎再也找不到其他可以宽慰有天的话语了。明亮的车灯虽然照亮了前方的路，却无法驱散两人心底那浓重的阴霾。

+ + + + +

没权没势、孤立无援的在中，只能像个提线木偶般，盲目地听从医院的安排。那张满是泪痕的苍白脸庞再怎么楚楚可怜，也换不来任何人的侧目与同情。当在中赶到医院时，母亲已经做完了紧急手术，被推进了重护病房。院方冷冰冰地甩给他两句话：“每天只能探视两次”、“现在的探视时间已经过了，别在这里吵闹，去家属等候区待着”，这两句话像两记重锤，砸得在中差点也跟着晕倒。

他满心悲愤地质问那些人，知不知道他母亲在这家医院住了多久，但一无所有的他，抗议显得那么苍白无力。好不容易见到了主治医生，对方也只是抛下一句“今晚是关键，你最好先去计费处把医药费结一下”便匆匆离去。虽然医生的脸上并非完全没有歉意，但那副“我也无能为力”的冷漠态度，依然将在中一次又一次地推向了绝望的深渊。

“你没出什么事吧？一直打不通你的电话，我很担心。我有非常重要的话要对你说，听到留言后，请务必立刻联系我。”

在中并没有埋怨一直不接电话的允浩。但他毕竟是个有血有肉的人，他打从心底里厌恶眼下这令人窒息的一切。他想着，要是允浩在身边，或许自己还能咬牙撑下去。可偏偏，允浩音讯全无。如果一开始就笃定允浩不会来，他也就不会傻傻地期盼了。那样的话，他现在也不会觉得如此恐惧和孤独。可讽刺的是，正是这份满怀希望的等待，将他推入了更深的痛苦之中。

“您这话是什么意思？肯定是哪里搞错了，我每个月都有按时缴纳医药费的……”

“既然如此，那就请您把收据拿来啊。只要有收据不就行了吗？您空口无凭地硬说是交了，难道我们要把没交的医药费算作已交吗？”

“我知道了。收据也好什么都行，我都会拿来的，请再给我一个星期的时间好吗？”

“这是到今天为止的诊疗费和住院费的期中账单。根据医院的规定，如果后天之前您还没有结清这笔费用，恐怕就只能请您母亲转院了。下一位。”

在中死死地盯着账单上那长串的数字，过了好久都没能回过神来。那是一笔惊人的天文数字，庞大到让他甚至无法发出任何声音。紧接着，一阵剧烈的眩晕袭来，眼前一阵发黑，他瞬间失去了意识。

不知过了多久，肩膀上传来的摇晃感让在中发出了一声短促的惊喘，猛地睁开了眼睛。映入眼帘的，是两个完全陌生的面孔。

“喂，你没事吧？来，喝点水。还好是个年轻人，身子骨结实。这医药费确实高得吓人，要是连你也倒下了，那可怎么办啊。”

“我们在旁边都听到了，这可真是摊上大事了……你手头能凑出这笔医药费吗？”

看着这两个擅自戳痛自己软肋的陌生人，在中一把夺过他们手里的账单，像逃跑似的匆匆离开了。虽然这两人似乎好心地扶他到椅子上休息并照顾了他，但他现在根本没有心思去道谢。在中没跑多远，就一头扎进了最近的洗手间，跪在马桶前疯狂地呕吐起来。胃里空空如也，什么也吐不出来，他只能像是在痛苦地嘶吼一般干呕着。

这时，有一只手轻轻拍了拍在中的背。他转过头，发现是刚才那两人中的那个男人。看到在中如惊弓之鸟般吓了一跳，男人微微一笑，说道：

“别害怕，我不是坏人。我只是看你这小伙子跟我儿子差不多大，一时有些不忍心。刚才肯定吓坏了吧。”

“……谢谢。”

虽然男人的笑容里似乎透着一丝浑浊，但这毕竟是在中来到医院后，第一个对他嘘寒问暖、表达关心的人。在中宁愿相信，这只是同病相怜之人给予的一点慰藉罢了。男人看样子刚步入中年，头发里夹杂着些许花白。在中走出洗手间，再次郑重地向他鞠躬道谢，正准备转身离开时，男人突然一把拉住了他的手臂。

“我有个路子，能让你在两天内拿到一大笔钱……不知道你有没有兴趣？”

+ + + + +

“虽然还没彻底脱离危险，但总算是挺过最难熬的那一关了。”

“嗯。那就好……”

“你不进去看看吗？”

“……我怎么有脸进去。我哪有脸去见那个人啊。我有什么资格……”

“我刚才四处找了一圈，重护病房和家属等候区都没看到他的人影。而且……我觉得这事你应该想知道，也是你现在能为那个人做的事。你去计费处看看吧。听说他刚才因为医药费的事，在那儿闹得不太愉快。之后人就不见了……应该不会出什么事的。你也别太担心了。”

俊秀之所以急着让有天去垫付医药费，其实是想以此减轻有天内心的负罪感。至于在中去了哪里，他不清楚，但他觉得这既是为了有天，也是为了自己，能用钱解决真是万幸。然而，在垫付了医药费之后，有天的负罪感似乎并没有像俊秀预想的那样消散。在俊秀看来，有天这副失魂落魄的样子，分明是因为见不到在中而饱受煎熬。他实在无法忍受有天像现在这样，无力地垂着肩膀，仿佛丢了魂一般。

“你这阵子应该没法回首尔了吧？我帮你去附近找个住的地方。我最迟明天下午就得回首尔了……”

“……别走……”

俊秀原本想着，要在自己彻底对有天的悲伤上瘾之前抽身离开，于是加快了脚步。然而，那句仿佛施了魔法般的话语，却硬生生地钉住了他的脚步。

“我本来不想让你看到我这么狼狈的样子，至少在你面前，我一直希望能做个帅气的人……”

“真可笑。你什么时候帅过。”

“对不起。就算你觉得我这副样子很窝囊，我也无所谓了。我真的撑不下去了。我快受不了了……别走。俊秀。”

“我什么时候说过嫌你窝囊、讨厌你了？而且，你一点也不窝囊。有时候，虽然只是偶尔……你其实也挺帅的……所以……别用那种表情看着我了。”

别用那种仿佛快要死掉的表情看着我。
别爱那个人爱得那么深。
别丢下我，一个人走得那么远。

“……我知道了。”

哪怕是自欺欺人的谎言也好，这句俊秀一直苦苦期盼的回答，在他耳畔久久回荡。那余音长得足以让有天暂时忘记，自己真正爱着的人究竟是谁。然而，这段短暂的遗忘，终究还是抵不过有天心中那份根深蒂固的爱意。

【珍视你的臀部 (39)】

在中没命地狂奔着。像是一个被无形怪物追赶的逃犯，片刻也不敢停歇。他横冲直撞，撞开了一个又一个行人，却连一句抱歉都来不及留下，只是像疯了一样拼命往前跑。

不知跑了多久，他冲出了医院，独自站在那条已被岁月改变了模样的旧日街道上。从童年到步入青年，在中一直生活在这个小城市的繁华街区。在这里，那些他拼命想要遗忘的梦魇，与他视若珍宝的温暖回忆，就像一张黑白照片中那抹刺眼的鲜红玫瑰一样，诡异地共存着。突然，母亲的幻影在他的眼前渐渐浮现，并生动地动了起来。

母亲以前是个摆地摊的。虽然卖的东西时常更换，但说到底，都是那种哪怕卖出去一百件，也只能勉强赚个十来万韩元（约几百块人民币）的苦营生。

他曾觉得丢脸吗？不知道。

就算承认自己是个懦夫，他也记不清当时到底是什么心情了。因为那时的他，必须在心底强压下一种比羞耻感还要强烈百倍的情绪——愤怒。一种对权势者仗势欺人的滔天怒火，那是一段只能将悲愤咬碎了往肚子里咽的凄苦岁月。

那是被社会边缘化的人们所能占据的、推车大小的街角一隅。那本是一个不属于任何人、却又属于所有人的公共空间，但偏偏有一群人，非要将其划为他们的私人领地。面对那些披着人皮的禽兽，母亲实在太过弱小了。但他们并不是那种街头随处可见的普通混混。如果只是普通的混混，也许在中心里的委屈和痛苦还能少一些。那群人总是时不时地冒出来，指着母亲的鼻子威胁说她的行为是违法的，要没收她的货物。

但他们看中的，根本不是母亲摊位上那些廉价的高仿手表。每次遇到他们，母亲不仅会搭上当天赚的钱，有时甚至是前一天、那一整个星期赚的辛苦钱也会被洗劫一空。这种暗无天日的日子，直到在中背井离乡、直到母亲病倒再也无法出摊，才终于画上了休止符。母亲一直都被蒙在鼓里，对自己的病情有多严重一无所知。她常把那句“人活一世，身上哪能没有个病痛，不痛才奇怪呢”挂在嘴边。但说到底，就算真的病了，她也不敢随便去医院。她怕万一查出什么大病，反正也交不起医药费，还不如什么都不知道来得痛快。和全天下的母亲一样，她最大的愿望就是看着在中顺利完成学业，绝不希望他半途而废。

也许，母亲早就隐隐察觉到了自己的病情。为了不成为儿子的累赘，她甚至强迫自己无视那具正在一点点走向死亡的身体，咬紧牙关，硬生生地死撑着。

直到身体彻底崩溃、再也撑不下去的那一刻，她才终于踏进了医院的大门。

可是自己呢，自己又是怎么做的？就像那些人说的一样，就算凑不齐所有的手术费，难道连捐出一颗肾脏的勇气都没有吗？然而，在中的脑海中却不断盘旋着各种借口：“这样做不对”、“肯定还有别的办法”、“就算不用这种极端的手段，也一定能救活母亲的”。在中对这样的自己，感到无比的厌恶和唾弃。

放学回家的路上，在中站在那个过去每天都会来接母亲的地方，默默地咽下冰冷的眼泪。路过的人纷纷对他指指点点。一个如此美丽的男人当街落泪，无疑极大地刺激了人们的好奇心。

但对那些探究的目光，在中置若罔闻。他毅然决然地转身，重新朝着医院的方向走去。他拼命地想要将内心深处那种让他战栗的恐惧驱逐出体外，不断地安慰自己：就算只有一个肾，人也一样能活得好好的。

其实，他大可以向允浩求助。但在中此刻的大脑里，像走马灯一样不断回放着的，全是母亲为了他奉献一生的画面。被情绪彻底淹没的在中，完全丧失了理智的判断力。

当在中刚踏入医院，那两个男人就像是早已和他约好了一样，准时出现在了他面前。为了避开众人的耳目，他们将交易地点转移到了附近的一家廉价旅馆里。

“你们会先付钱，对吧？”

“那还用说。钱没到位，谁敢随便在肚子上动刀子，是不是？不过，为了防止你拿了钱跑路，在进手术室之前，我们会派人二十四小时跟着你。来，咱们先把这份合同签了。在这儿签个字，然后在背面按个手印就行了……”

那是一份形同“卖身契”的霸王条款。上面白纸黑字写得清清楚楚：如果在手术过程中发生任何医疗事故，所有责任均由乙方（在中）自行承担。这触目惊心的内容，让在中握笔的手不可遏制地颤抖了一下。但这短暂的犹豫很快就被他压了下去。就在笔尖即将落上纸面的那一刹那，伴随着一阵杂乱而急促的脚步声，旅馆房间的门被人一脚踹开。

“警察！都不许动！你们涉嫌非法器官交易，现在被正式逮捕了！”

+ + + + +

因为有天那句挽留的“别走”，俊秀在医院大厅的长椅上干坐了整整一夜。终于抵挡不住排山倒海般袭来的疲惫，他靠在有天的肩膀上沉沉地睡了过去。期间他醒来了好几次，但每次迷迷糊糊间，都分不清那个始终让他倚靠的肩膀，究竟是现实还是自己做的一场梦。虽然这个睡觉的姿势极其难受，但他的心里，却感受到了一种前所未有的安稳。

当俊秀在凌晨清冷的空气中打了个寒颤、再次睁开眼睛时，发现有天为了给他腾出一个舒服的肩膀，正保持着一种别扭的姿势沉睡着。一想到自己竟然久违地和有天共度了一夜，俊秀的心跳就不受控制地狂跳起来。怕吵醒有天，俊秀小心翼翼地挪开身子，坐到了旁边的空位上。可即便如此，他依然能感觉到那震耳欲聋的心跳声，仿佛能顺着相连的椅子一路传到有天身上。

大厅里那台通宵未关的电视机上，正在播报着早间六点的新闻。新闻里报道了一个非法器官交易团伙落网的消息。俊秀心想，这大清早的，竟播这些晦气的新闻。本以为事不关己，俊秀也就漫不经心地瞥了一眼，但电视上的马赛克似乎没打好，有一秒钟的时间，受害者的脸在镜头前一闪而过。荒唐的是，那竟然是一张极其熟悉的脸。就算不是爱他爱到发狂的有天或允浩，只要是认识在中得人，都能在那一瞬间认出他来。毕竟，在中那张脸，实在美得让人见过一次就绝对忘不掉。

俊秀顾不上叫醒还在熟睡的有天，直接冲出医院，像疯了一样到处寻找在中的下落。一想到在中此刻身处险境，俊秀就感到一阵后怕。万一在中真的出了什么意外，有天肯定会受到致命的打击。为了有天，他必须赶在事情恶化之前，将在中从深渊里拉出来。俊秀到处打听，不到一个小时，就赶到了扣留在中的警察局。也许是因为还早，警察局里死气沉沉的，透着一股阴森诡异的气氛。俊秀现在满脑子只有一个念头：必须立刻带在中离开这个鬼地方。

俊秀动用了自己能动用的一切人脉，终于费尽九牛二虎之力将在中保释了出来。当然，作为受害者，在中被释放本就是迟早的事。但俊秀之所以如此大费周章，完全是怕如果自己明明知道在中出事却袖手旁观，一旦有天知道了，自己肯定吃不了兜着走。

“你……还好吗？”

在中没有说话，只是默默地点了点头。看着眼前这个引得有天魂牵梦萦的情敌，俊秀心里五味杂陈，既有同情，又有一种说不清道不明的酸楚。两人走出警察局，一路相对无言。当俊秀在路边停下准备拦出租车时，在中却像丢了魂一样，自顾自地往前走。俊秀冲着他的背影大喊了一声：

“你要去哪儿？你不去医院了吗？”

一听到“医院”两个字，在中的身体猛地瑟缩了一下。看来，这件事给在中造成的心理创伤，比俊秀预想的还要严重得多。俊秀几步追上前，将手搭在在中的肩膀上，轻轻拍了拍以示安抚。他在心里不断告诉自己：这纯粹是为了有天。但是，他现在也同样不想看到有天和在中久别重逢的画面。俊秀一边用“这也是没办法的事”来安慰自己，一边对在中说道：

“先回家吧？你昨晚肯定一宿没睡吧？你脸色看起来真的很差。”

刚好一辆出租车停在了两人面前。俊秀半强迫地将在中拉上了车。在中就像一个失去灵魂的木偶，任由俊秀摆布。看着这样的在中，俊秀的心里莫名泛起一阵异样的波澜。如果说这仅仅只是处于对弱者的同情，那这波澜未免也太过强烈了。

难道，是因为担心有天会因此而心碎吗？

直到出租车抵达目的地，俊秀的脑子里都乱成了一锅粥，始终没能对在中说上一句话。

出租车停在了一个看起来至少有二十年历史的破旧公寓小区前。在中行尸走肉般走在前面，俊秀跟在后面，两人沿着那条两旁挤满了老旧公寓楼的坡道，向上走了好久。天边渐渐泛起了鱼肚白，从公寓楼群的缝隙间倾泻而下的晨曦，比昨夜任何绚烂的霓虹灯都要耀眼。那是一种美到让人舍不得走进阴暗楼道里的光芒。

爬了两层楼梯，当在中打开门时，俊秀生平第一次亲眼见识到了那种只在电视剧里看到过的、寒酸简陋的居住环境。这是从中警察局出来后，在中第一次开口说话。

“你也累了吧……先睡会儿吧。我得去洗个澡。一会儿还得赶去医院。”

说完，在中铺好被褥，便转身走进了浴室。俊秀甚至都没来得及告诉他，有天此刻正以家属的身份守在医院，医药费的问题也都已经解决了，他现在大可以安心休息。就在俊秀还在苦思冥想该怎么开口时，在中已经从浴室里出来了。除了腰间围着的一条浴巾，他浑身上下一丝不挂。

在中那毫不掩饰的原始姿态，瞬间让俊秀脑子里准备好的腹稿烟消云散。俊秀慌乱地移开视线，但那抹洁白无瑕的动人剪影，早已深深烙印在了他的视网膜上。无论他怎么用力摇头、怎么拼命眨眼，那几近虚幻的美丽画面，依然在脑海中挥之不去。

“钥匙麻烦你走的时候帮我放在对门邻居那儿。你随意，想待多久就待多久。今天……真的非常感谢你。”

“那个，在中……有天他来了。”

一直把脸偏向一侧的俊秀，终于转过头看向在中。就在俊秀移开视线的这会儿功夫，在中已经穿好衣服，将那诱人的身躯包裹了起来。俊秀心里隐隐松了一口气，同时又闪过一丝莫名的惋惜。他脑子里甚至冒出了一个荒唐的念头：为了广大男同胞的定力着想，这个人以后绝对不能在别人面前随便脱衣服。同时，他也终于释然了：有天会爱上这个人，真的也是无可奈何的事。因为，看着这样的在中，任谁都会忍不住想要爱上他。

听到有天来了，在中似乎有些吃惊。他微微怔愣了片刻，但很快便恢复了平静，转身向玄关走去。俊秀也立刻跟了上去。他暗下决心，只要亲眼确认两人平安相见，他就立刻动身回首尔。

+ + + + +

有天直到俊秀和在中快要抵达医院时才终于醒来。一睁眼发现身边空无一人，有天心里先是涌起一阵强烈的被背叛感，随后又开始自欺欺人地安慰自己：“他肯定只是去个洗手间，马上就会回来了。”然而，时间一分一秒地流逝，俊秀依然没有出现。虽然有天在心里反反复复地告诉自己，俊秀不可能就这样丢下他一走了之，但那股对“万一”的恐惧却让他连打个电话确认的勇气都没有。这种感情，绝不是普通朋友间那种“不告而别”所带来的埋怨和委屈，这是一种只要俊秀不在身边，就会感到锥心之痛的恐慌。

最近这段时间，俊秀态度上的改变，像一记响亮的耳光，狠狠地打醒了有天，让他彻底看清了自己过去干的那些蠢事有多么荒唐。他竟然忘了，无论在中的美貌有多么倾国倾城、多么令人神魂颠倒，他有天这辈子，都不可能挣脱金俊秀的羁绊。因为有天的心，早就深深地、无可救药地认定了，在这个世界上，金俊秀是独一无二、不可替代的存在。

无论在中再怎么完美，他终究不是俊秀，也永远无法成为俊秀。

就在有天如同热锅上的蚂蚁般坐立难安时，俊秀和在中并肩走进了医院大厅。俊秀一眼就看到了还坐在原位上的有天，转头对在中说道：

“他就在那儿。还有……医药费有天已经全部垫付了。我觉得还是提前让你知道比较好……那我就先走了。祝伯母早日康复。”

听到俊秀的话，原本平静的在中瞬间慌了神。俊秀正犹豫着该说些什么来安抚在中，一个夹杂着怒火的声音突然在他耳边炸响。

“你要去哪儿不会先说一声吗！知不知道我有多担心你！你这人真是……”

直到骂完了，有天才后知后觉地发现站在一旁的在中。刚才那场针对俊秀的情绪风暴还没来得及平息，有天立刻又被卷入了另一场名为“尴尬”的风暴中心。

【珍视你的臀部 (40)】

看着那两人面面相觑、不知所措的样子，俊秀实在无法忍受，转身便走。明明只是转过了身，但那颗原本空荡荡的心，却在一瞬间被一种浓重到化不开的悲伤所填满。心脏传来的沉重坠痛感，让他连迈开脚步都变得无比艰难。

“……那我先走了……下次见。”

虽然是凌晨，但医院里依然像菜市场一样嘈杂，俊秀那简短的道别，很快就被淹没在了喧嚣声中。不过，这也正合俊秀的意，因为他原本就打算悄无声息地离开。

安抚受惊的在中是有天的责任。就算自己就这样不辞而别，在中也绝对不会怪他。

是久别重逢的喜悦？还是无法估量的巨大负罪感？无论有天此刻感受到了什么，对俊秀来说，都已经无关紧要了。因为无论在中最终是否接受有天，那都已经是他无法插手的领域了。

俊秀在心里不断地告诉自己：看吧，这就是“识时务者为俊杰”，在最该离开的时候潇洒抽身，你做得很好。然而，这种自我安慰并没有持续太久。手臂上传来的强大力道让俊秀吃了一惊，当他转过头，看清抓着自己手臂的人竟是有天时，他更加震惊了，脑子里瞬间只剩下了一个念头：“现在该怎么办”。

他无法开口求有天放他走，也狠不下心甩开有天的手。俊秀心想，究竟还要和这个人相处多久，才能达到那种仅凭一个眼神就能读懂彼此心意的默契呢？但随即他又苦涩地意识到，他们之间，永远不可能有那一天了。只能死心了。

死心，是唯一能说服这颗愚蠢心脏的解药。

“你要去哪儿？没听到我说话吗？”

俊秀绞尽脑汁地回想着有天刚才到底说了些什么，却怎么也找不出一句适合眼下这种状况的话来。有天看起来很生气。俊秀试图从在中身上寻找有天发火的理由。他应该还不知道在中到底经历了什么吧？退一步讲，就算他知道了，也不该冲着自己发火啊？就算他不知道自己一直在为了他四处奔波，也不至于迁怒于人吧。

难道是想对在中发火，却又觉得理亏，所以才拿自己撒气？不管是哪种情况，俊秀都感到一阵难以名状的悲哀。不知道是出于烦躁还是悲伤，一股激烈的情绪猛地涌上心头，脱口而出：

“我很累了。现在必须赶紧赶回去，不然就赶不上上班时间了。”

“我刚才不是说过了吗，要去哪里必须先跟我报备。你把我的话当耳旁风吗？”

就因为自己没交代去向，他就要发这么大的火？如果这不是真正的原因，那他这怒火显然是冲着别人去的，而自己只不过是个无辜的受气包罢了。俊秀觉得有些荒唐，忍不住嗤笑了一声。然而，他那微微下垂的眼角，却没有半分笑意，反而染上了一层泛红的水汽。

“你现在不是知道了嘛？我要回去了……”

手臂上传来的力道大得惊人，与其说是勒紧了手臂，倒不如说是死死扼住了他的心脏。痛得让他几乎无法呼吸。俊秀觉得胸口快要炸开了，他试图从有天的铁钳中抽出手臂，却根本挣脱不开。有天似乎完全没有要放手的意思。

他死死地抓着俊秀的手臂，那力道，仿佛就算俊秀痛得尖叫，他也绝不松手。

“别走……哪儿都不许去。”

+ + + + +

允浩烂醉如泥地被昌珉拖回了家。直到昌珉试图叫醒他时，他依然处于宿醉未醒的状态。他现在只想躺在床上装死，但那试图把他摇醒的粗暴动作，却硬生生地将他麻痹的脑细胞一个个给晃醒了。当视线终于能勉强聚焦，并且意识到那只拼命摇晃自己的手并不属于在中时，允浩像个起床气发作的小孩一样，不耐烦地抱怨起来。

“别晃了。你非要把我脑浆摇匀了才甘心吗。唔呃……你要是再不住手，我可能就直接吐这儿了。”

“快起来。刚刚接到通知，今天将召开临时股东大会。”

“你说什么？啊，听不懂，晚点再说吧。晚点再说……”

还没完全清醒的允浩满脑子只有“什么狗屁股东大会”，扯过被子翻了个身，准备继续蒙头大睡。然而，这短暂的宁静并没有维持多久，下一秒，允浩就被连人带被子无情地踹到了床下。比脑细胞更早清醒过来的痛觉神经，立刻开始叫嚣着抗议。允浩揉着摔疼的屁股，恶狠狠地瞪着昌珉，大声怒吼。昌珉的所作所为，简直让他无法容忍。

“你疯了吗！你到底在干什么！”

“现在是上午11点。虽然名义上的议题是‘探讨现行运营系统的改进方案’，但这次临时股东大会的真正目的……是为了正式罢免您的社长职务。”

这个如同晴天霹雳般的消息，让允浩瞬间失语。虽然他并非没有设想过这种最坏的情况，但这来得也未免太快了。什么紧急股东大会，这绝对是SM集团在幕后操纵、蓄谋已久的一场逼宫。难怪昨天去拜访那些老家伙时，他们的态度会如此敷衍冷淡。

允浩难掩内心的失落与颓丧，四仰八叉地躺倒在地板上。他什么准备都还没做好，甚至连“可能会发生这种事”都没来得及跟在中提一句……

“社长，请您赶紧洗漱准备一下。距离会议开始，只剩下两个小时了。”

就只剩下两个小时的社长头衔了。事已至此，败局已定，根本无力回天。比他聪明百倍的昌珉不可能不明白这个道理，可他却连眉头都没皱一下，依然一口一个“社长”地叫着他。这让允浩产生了一种仿佛在玩过家家般的荒谬感，他甚至觉得有些好笑，而且是那种根本停不下来的好笑。

昌珉静静地看着像个疯子一样在地上打滚、发出阵阵嗤笑的允浩。直到允浩终于笑够了，停了下来，昌珉才用平静的语气说道：

“请您不要只看眼前这一寸的光景就轻言放弃。我很清楚，您绝不是那种遇到挫折就一蹶不振的懦夫。”

这让他怎么能不气馁？从今天起，他可能就要变成一个只能靠啃老本度日的废人了。抛开经济上的损失不谈，这可是关乎男人尊严的致命打击。谁会觉得这样一个失败者有魅力？说到底，在中离他而去，大概也就跟丢掉这社长之位一样，只是时间早晚的问题罢了。

“你这也太强人所难了吧。残酷的现实都已经明摆着告诉我一切都完了，你还让我别气馁……失去爱情的男人，本来就是脆弱的啊……”

看来疯的不是他允浩，而是昌珉。昌珉毫不客气地一把将允浩从地上拽了起来，像拖麻袋一样，连拖带拽地把他扔进了浴室。

“您现在什么都还没有失去。而且，不是‘失去爱情的男人会变得脆弱’，而是‘脆弱的男人才会失去爱情’。站起来吧，社长。想要打动人心，确实比登天还难。但同时，它又是这世上最不费吹灰之力就能办到的事。请您带着昨天展现出的那份破釜沉舟的意志，以及必将东山再起的信念，去向他们传达您的决心。然后，守住它。守住您所拥有的一切。请务必，死守到底。”

+ + + + +

昌珉的话仿佛带有某种魔力，瞬间驱散了允浩心头的阴霾。他突然觉得，一切都会好起来的。允浩一边刮着胡子，一边看着镜子里的自己，在心里暗暗发誓：绝对不能再露出一丝一毫的软弱。

他喝下了昌珉提前准备好的一杯冰牛奶，套上那件对他来说略显紧绷的属于昌珉的西装，大步走出了昌珉的家。坐进车里后，允浩开始在脑海中构思着等会儿要在会上说些什么，突然间，他想起了那个已经被他忽略了一天一夜的、甜蜜恋人的模样。

既然现在见不到面，那至少也该听听他的声音。想到这里，允浩掏出了手机。然而，手机却无情地提示着处于关机状态。

“你车上有充电线吗？我手机没电了。”

插上车载充电线，允浩按下了开机键。屏幕刚一亮起，在按下快捷拨号键之前，几条未读信息就接连弹了出来。如果发件人是别人，允浩可能看都不看就直接忽略了，但这些信息，偏偏全都来自在中。

看着那条只写着“你在哪儿”的简短短信，允浩的心猛地往下一沉。语音留言竟然足足有五条。他手忙脚乱地点开了语音信箱。下一秒，允浩就像一头痛失幼崽的野兽般，发出了压抑的呜咽。在中那极力隐忍着哭腔、却依然止不住颤抖的声音，像一把生锈的钝刀，将允浩的心脏来回切割、狠狠碾碎。

“……不……这不可能……怎么会这样……呜呜……”

“出什么事了吗？难道是……”

就算昌珉再怎么算无遗策，也不可能预料到降临在在中头上的无妄之灾。当允浩像个疯子一样开始语无伦次时，昌珉还以为留言的内容与公司有关。为了安抚允浩的情绪，他觉得有必要先弄清楚状况，于是他也听了那几条语音留言。然而，听完之后，就连一向泰山崩于前而色不变的昌珉，心防也开始剧烈地震荡起来。

“我得去找他……他在找我……我该怎么办？不会的……一定没事的……肯定会没事的……”

语无伦次的允浩猛地推开车门，跳了下去。被这突如其来的变故惊呆了的昌珉，慢了半拍才跟着下了车，但此时，允浩已经拦下一辆出租车钻了进去。昌珉连阻止都来不及，只能眼睁睁地看着出租车绝尘而去，赶紧回到自己车上，发动引擎追了上去。如果不把允浩带去会场，那今天做的一切都将毫无意义。为了劝允浩回心转意，他必须追上他。然而，一种强烈的不安感却死死地缠绕着昌珉：就算等会儿自己费尽口舌说服了允浩，恐怕一切也都已经来不及了。

+ + + + +

三个人围坐在桌前，面对着昂贵却难以下咽的饭菜，气氛尴尬到了极点。只有俊秀一个人在勉强往嘴里塞着食物，在中和有天则像是木雕泥塑一般，呆呆地盯着面前的饭碗。

“医院的饭菜就是这样……再难吃也多少吃点吧。照顾病人的人，可不能先垮了。在中……就算不为了你自己，为了伯母，你也得吃点东西啊。”

面对死活不肯放他走的有天，俊秀根本没有任何说服他的办法。直到俊秀打电话向医院请了假，并信誓旦旦地保证自己绝对不走，有天才终于松开了紧抓着他手臂的手。明明在中就在旁边，有天却依然死死拉着自己不放，俊秀无法理解这种行为，也根本不想去理解。

然而，就像一种悲哀的本能，俊秀还是习惯性地在心里替有天找好了借口，以此来说服自己。他告诉自己，有天是因为害怕，因为没有独自面对这一切的勇气，所以才如此迫切地需要他在身边。

俊秀比谁都清楚，这种自我催眠有多么危险，但只要一想到有天需要自己，那种仿佛要将心脏撕裂的痛楚，似乎就能得到一丝缓解。

就算这一切都只是他自欺欺人的幻想，只要这一刻能让他心里好受点，那就足够了。人活着，不就是为了能有个喘息的余地吗？

随着俊秀停止劝说，也开始低头专心扒饭，早已过了饭点的医院餐厅里，陷入了死一般的沉寂。

“……谢谢。”

这是打破漫长沉默后，在中说出的第一句话。俊秀立刻转头去观察有天的表情。他神经紧绷，暗自揣测着有天会如何回应。有天根本不敢直视在中的眼睛。俊秀猜想，有天大概是想说句“对不起”吧。但此刻的有天，却像是个哑巴一样，一个字也憋不出来。

俊秀强行压下想要替有天开口解释的冲动，将手轻轻覆盖在了有天的膝盖上。这是一个无声的鼓励，鼓励他振作起来，去追回属于他的爱情。这也是一个傻透顶的举动，仿佛在对有天说：我痛一点没关系，只要你不痛就好。

【珍视你的臀部 (41) - 最终回】

有天觉得自己实在没脸待在在中身边，于是让俊秀代劳，自己则独自坐在了医院的大厅里。他知道自己是个懦夫，知道这种只要俊秀在身边就会感到安心、并忍不住想要依赖对方的软弱，是他根本无法控制的。

即便如此，有天也无需对俊秀说出那句“对不起”。他们之间，有着一种无需言语也能读懂彼此心意的、牢不可破的羁绊。有天本能地确信，俊秀完全理解他此刻的心情。当然，正因如此，他才必须更加谨慎地对待这份情谊。

分别前，俊秀紧紧握着他的手，说的那句话，一直在他脑海中盘旋。
“我哪儿也不去。所以就算你看不见我，也别担心。你知道的，我一直都在你身边。”
想见他。想得快要发疯了。但有天不再感到不安。因为他知道，自己的心，一直都陪伴在俊秀身边。

只要俊秀没有弃他而去，有天就已经谢天谢地了。回想这段时间自己那些混账透顶的所作所为，俊秀却依然没有对他死心。他终于明白，正是因为周围人的指指点点，俊秀才更加拼命地想要包容他、保护他。所以他在心里暗暗发誓，再也不去怨天尤人，再也不做那些混账事了。哪怕只能做那个离他最近的第二顺位，或者连第二都排不上，他也绝不会再有半句怨言。

对在中的那份深深的负罪感，也无法冷却有天那颗滚烫的心。相反，罪恶感越深，一直淤积在心脏里的毒素反而一点点被稀释了。那些重新变得柔软的血肉，那些滚烫流淌的血液，开始被一种名为“爱”的情感所填满。

有天那曾经无比愚蠢的爱，正在褪去坚硬的躯壳，迎来新生。

有天连连叹了几口安心的气，静静地等待着俊秀带来好消息。他的心里、脑子里，满满当当装的全是俊秀，甚至连时间是怎么流逝的都没察觉到。他一直呆坐在那儿，甚至没听见有人在叫他的名字。直到一个巨大的阴影笼罩下来，他才猛地抬起头。映入眼帘的，是允浩那张写满伤痛的脸，他正死死地盯着有天。

“……你来了……”

“……太好了。你不是一个人。真的太好了……”

有天觉得，自己现在看允浩的心，简直就像看玻璃窗一样透明。在恋人最需要自己的时刻，他却没能陪在身边，那种深深的负罪感、自责，以及愤怒，似乎正将允浩重重包围。有天想都没想，已经做好了迎接允浩拳头的准备。他觉得，哪怕只是出于被背叛的愤怒，允浩也绝对会狠狠揍他一顿。然而，出乎意料的是，允浩连一句最普通的脏话都没骂出口。

“你不生气吗？都是因为我，事情才变成这样的。”

允浩那张死气沉沉、如同僵尸般的脸，看起来实在太吓人了。有天无法理解，他为什么会露出一副仿佛全世界都已经毁灭了的绝望表情。这种时候，他不是应该破口大骂、拳脚相向吗？就算做不到这些，至少也该大发雷霆才对啊，他为什么就像一潭死水一样毫无反应？如果说他对在中的爱已经淡了，那他绝不可能把自己搞得满身大汗、连那身名贵的西装都变得皱巴巴、毫无形象地一路狂奔过来。他明明在用全身的每一个细胞嘶吼着“我爱他”、“我爱他爱得快要发疯了”，那他为什么还能放过自己这个罪魁祸首？有天真的很想大声质问他。

“这种时候，一个人待着会有多害怕啊……还好，我们家在中不是一个人……真的太好了……”

突然，有天从允浩身上闻到了一股悲伤的气息。
那种深入骨髓的悲哀，那种自己曾隐忍了许久的悲哀，此刻仿佛全部转移到了允浩身上。那是一种能让人鼻尖发酸、眼眶刺痛的浓烈悲怆。

“上午已经从无菌室转到普通病房了。在1002号房。你快去看看他吧，他一直在等你。”

有天以为，允浩只是因为太想念在中了。在最绝望的时刻，那种越发浓烈的思念，让他感到了无法承受的悲伤罢了。

“……我想见他。想见他想得快要发疯了。以后，肯定也会一直一直想见他吧。可是那个人……他已经受了那么多苦，那么痛，我怎么还能再让他……有天啊。你别觉得我多管闲事，听我把话说完。我……我……我决定放弃了。所以……那个人……就拜托你了。”

允浩的眼泪顺着脸颊滑落，在灯光下闪烁着晶莹的光芒。下一秒，他转过身，决绝地迈开了脚步。起初，有天被这突如其来的变故惊呆了，完全没反应过来允浩到底说了些什么。但当他意识到允浩正朝着出口的方向走去时，他猛地冲上前，一把揪住允浩，粗暴地将他拽了回来。

“你胡说八道些什么！你明明知道，现在除了你，谁也无法成为他的精神支柱不是吗？难道你不知道我之前对他做过些什么混账事吗？”

“……我知道。我比谁都清楚……”

“那你为什么还要这么做？”

“因为我需要你的帮助。我给不了他的东西，你能给。”

“我以前给过他的，除了羞辱、愤怒，就只有无尽的痛苦！”

“那从今以后，你把所有的爱都给他不就行了吗。只要你比我更爱他……”

“……你到底有什么苦衷？说啊……你发什么神经，在这儿装什么悲情男主角！”

有天最看不起那些不把爱情当回事的人。正因为他们轻易得到了自己永远无法企及的东西，他才会嫉妒得发狂。可是现在，允浩居然说他要成为那种人。有天被允浩这轻率放弃爱情的态度激怒了，反而像个债主一样，死死揪住了允浩的衣领。有天在心里恶狠狠地想着，就算把他打个半死，也绝对不能让他再说出这种混账话来。然而，就在他准备挥拳的时候，允浩的眼泪却像断了线的珠子一样吧嗒吧嗒地掉了下来。天知道他到底忍了多久，只一瞬间，他的脸颊就被奔涌而出的泪水彻底打湿了。

“因为我害怕……我害怕那个人会离开我……不，我是害怕他为了不离开我，而让自己活在痛苦中。”

这番话听起来就像是个疯子的呓语，但有天却奇迹般地听懂了。一旦爱上一个人，人们就会本能地开始恐惧这份爱的终结。

“那你就去当面告诉他啊！告诉他你有多害怕他会离开你。别跟我在这儿废话，你自己去跟他说！”

“我唯一擅长的就是花钱，可我现在马上就要变成一个身无分文的穷光蛋了，所以我真的很害怕你会离开我。你觉得我应该这么跟他说吗？”

“你这话是什么意思……？”

“字面意思。三十分钟前，我已经被正式罢免了……他们以经营不善为由，逼我交出所有股份。昌珉说，这已经是一盘死局，我根本毫无胜算……他一直在苦苦等待的那个人，绝不是像我这样的失败者。我是个没用的废物……呃啊！”

话音未落，允浩就被有天结结实实的一拳掀翻在地。这一拳力道极大，允浩的嘴角瞬间渗出了鲜血。

“我对你太失望了。就像我对曾经的自己一样失望。你知道你现在的行为有多懦弱多卑鄙吗？怎么，听我这么说你觉得很不爽吗？那就把你的怒火发泄出来啊！别像个白痴一样杵在那儿。你的拳头肯定也早就痒痒了吧。来啊，打我一拳试试看！你打多少下我都受着。快给我站起来！”

+ + + + +

看样子，允浩已经去病房了。俊秀正从楼梯上缓缓走下来。有天刚才揍了允浩一拳的手，还在隐隐作痛。

“哎哟……你怎么一点事都没有？允浩哥的嘴角都肿了，我还以为你会被他揍得鼻青脸肿呢……”

俊秀虽然是用一种开玩笑的语气说的，但他显然对有天毫发无损这件事感到非常诧异。

“饿了吧？有没有什么想吃的？”

“我一个人吃什么啊。你要是觉得没问题，干脆我们四个一起吃吧。”

“他们俩肯定想单独待一会儿，你要是现在去打扰他们，说不定会被赶出来的。我们吃完饭，顺便给他们打包点好吃的带回来就行了。快走吧。”

允浩和有天之间到底发生了什么？俊秀在脑海中预演了无数种可能的情况，但他实在猜不透，有天为什么会动手打允浩，而允浩被打后又为什么会打不还手。直到被有天拉着走进一家高级酒店的餐厅，俊秀小小的脑袋里依然塞满了这个解不开的疑问。最终，俊秀还是没能按捺住心中的好奇，开口问道：

“你为什么要打他？”

“中餐感觉有点腻，吃日料怎么样？或者韩餐？你想吃什么？”

“你难道对允浩哥就没有半点愧疚吗？看来你之前说自己多有负罪感，全都是骗人的吧？”

俊秀并非故意要戳有天的痛处。他只是太想知道答案了，以至于口不择言。他本该耐心地等有天自己开口的。现在看来，无论他做什么，恐怕都无法驱散笼罩在有天脸上的那片浓重阴霾了。

“……你是不是觉得，我简直就是个人渣……？”

“不是的！我没有这么想！”

这是俊秀的真心话。哪怕全世界的人都指着有天的鼻子骂，俊秀也绝对不会怪他。他只是为有天犯下的错感到惋惜，更为有天即将承受的、那份沉重的负罪感感到心痛。

即便是那种十恶不赦的杀人犯，也会有无法怨恨他的家人。即使知道他的罪行不可饶恕，家人也依然无法恨他。他们只会感到悲伤。为他犯下的大错而悲伤，更为自己没能在悲剧发生前阻止他而自责……

俊秀害怕有天会一辈子背负着这个十字架，将自己囚禁在无尽的悔恨与内疚中。如果可以，他多想替有天分担哪怕一点点的罪责。

“我没说你没错。但这并不代表我会把你当成一个不可救药的混蛋。”

既然“爱”这个字无法宣之于口，那他索性就把它深埋心底。但取而代之的，他要用另一种方式，去诉说这份深爱着对方的心意。毕竟，不说出口的爱，并不代表就不是爱。

“就算你杀了人，带着满手鲜血出现在我面前，冲我伸出手，我也依然会紧紧握住它。你明白吗？哪怕让那鲜血染红我的双手，我也要把你手上的血迹一点一滴擦得干干净净。所以，有天啊……以后不要再一个人默默承受痛苦了。分给我一点吧，你的痛苦……你的悲伤……你心里所有的感受……”

“我不要。”

有天斩钉截铁的拒绝，瞬间将俊秀那颗柔软的心狠狠摔在了地上。仿佛有另一颗在地上痛苦痉挛的心脏，正将那份鲜血淋漓的痛楚，真真切切地传导进俊秀真正的胸膛里。

“……我怎么舍得让你痛……要是让你受到伤害，你以为我还能活得下去吗？”

听到这句话，俊秀的眼泪猝不及防地掉了下来。可与此同时，他又忍不住想笑，根本克制不住。有天那直击心底的声音，温暖得让他流着泪，却又绽开了笑颜。

“好……别让我痛。我啊……最讨厌痛了。”

俊秀在心里默默祈祷，希望有天永远都不会知道，自己曾因为他熬过了多少痛不欲生的时光。无论未来还要再承受多少痛苦，他也暗自发誓，绝不会让有天察觉分毫。

+ + + + +

允浩和在中就这样静静地对视着，好一阵子，谁都没有开口。允浩觉得，如果不把失去公司的事情坦白，就像是在欺骗在中一样，这让他如鲠在喉，无法出声。而在中也因为瞒着接受了有天帮助的事，心里七上八下，不知该如何启齿。

最终，还是允浩率先鼓起了勇气。

“我有话想跟你说……你别误会，先听我把话说完。能答应我吗？”

允浩这句欲言又止的开场白，自然让在中瞬间紧张了起来。

“我以前对你说过的那些话，你都不用放在心上。就是那个……我说的什么为了钱啊，为了爱啊之类的……我的意思是……”

虽说允浩提前打了预防针让他别误会，但好不容易见一面，对方突然又提起了钱，在中怎么可能不紧张。即便如此，为了维持表面的平静，他还是死死攥紧了拳头。

“……不行，我做不到。让我走这种话，我怎么都说不出口。就算你觉得我自私，我也无所谓了。”

允浩原本是真的打算放手让在中离开的。不是因为觉得在中会为了钱而抛弃爱情，而是因为他无法忍受如今的自己已经什么都给不了在中的事实，所以才下定决心要推开他。而且他觉得，如果非得把在中拱手让人，交给有天或许是最好的选择。虽然有天背叛了他，但他深信，那份背叛的初衷，也正是因为有天深爱着在中。

然而，在见到在中的那一刻，所有的决心都在瞬间烟消云散了。这就是为什么他一开始不敢来见在中的原因……可现在已经太迟了。

到底还要流多少眼泪，心脏还要被撕裂多少次，他才能狠下心去完成那件根本不可能做到的事？

放在中走。
放他走，还要克制住不去挽留他。
彻底忘掉他，然后去寻找属于自己的幸福。

“我也一样做不到啊。我也无法放你走……明明知道你现在处境有多艰难，我却还是死皮赖脸地留了下来。难道只有我自私吗？我妄想永远留在你身边，难道这就是一种罪过吗？”

‘不是的。’

“我听昌珉说了，说公司的状况非常糟糕……对不起，我什么忙都帮不上。我不仅无法成为你的后盾，反而成了只会阻碍你前程的绊脚石。”

‘不是的。’

“我现在所拥有的，就只剩下这颗爱你的心了。”

听到这句话，允浩像个纯真的孩子般，绽开了一抹无比灿烂的笑容。此刻的他，看起来是那么的幸福。

“我也是一样啊。除了这颗爱你的心，我已经一无所有了。”

在中曾无数次幻想过，要狠狠扑进那个让他整夜魂牵梦绕的怀抱里。但当真正面对面时，他却突然想要像允浩曾经无数次拥抱自己那样，去拥抱眼前这个男人。于是，在中张开双臂，将比自己还要高大的允浩，满满当当地拥入了怀中。允浩微微怔愣了片刻，随后也将双臂环上了在中的腰。

“我爱你。”
“我也爱你。”
“我爱你。”
“我爱你……”

两人低声呢喃的爱语，如同绵绵的春水，将这间病房一点点地填满了幸福。就在这时，奇迹降临了——在中的母亲恢复了意识。允浩甚至都顾不上难为情，猛地冲出病房，大声呼喊着护士。在中紧紧握住母亲那开始微微颤动的手，任由喜悦的泪水夺眶而出。与此同时，医生和护士们也急匆匆地涌入了病房。

- The End -